Truyện bạn đang theo dõi được thực hiện & thuộc bản quyền của Sắc Hiệp Viện (Sachiepvien.net). Nếu đọc trên điện thoại, hãy dùng các app reader để có trải nghiệm đọc truyện tốt nhất nhé... Have fun


	《 Zeno thôi miên dạy dỗ sư 》TXT(1-7 toàn tập ) tác giả: Tích lưu. txt

	Tác giả: Tích lưu

	Giới thiệu vắn tắt: Tại đây khối xa lạ Zeno đại lục, có ma pháp, có thần tích, còn có một vị vị tuyệt sắc thương hội trưởng, nữ vương, vương nữ, thánh nữ, thiên tài ma đạo sư, kỵ sĩ đoàn đội trưởng, nữ tướng, dong binh đoàn đội trưởng, nữ quý tộc chính chờ đợi nhân vật chính thôi miên cùng dạy dỗ.

	#1 lãnh khốc cao ngạo lan tử la thương hội trưởng sau lưng đúng là liếm tinh heo mẹ si nữ

	=========================================================

	Zeno đại lục.

	Lan tử la tự do bang.

	Zeno đại lục thứ nhất thương lan tử la thương tổng để.

	Đã là đêm khuya, vàng son lộng lẫy hội trưởng trong phòng lúc này lại như trước đèn đuốc sáng trưng.

	"Dương Bác Đức a, dương Bác Đức, a."

	Hội trưởng trong phòng nói chuyện nữ tử có một đầu như Sí Diễm lửa đỏ tóc dài xỏa vai. Tại nàng kia đỏ thẩm sắc tinh xảo tuyệt đẹp nấu chảy tích da chế áo ngoài phía dưới, tu thân màu trắng tuyết ti áo sơ-mi đem trước ngực khoa trương hai luồng mỹ thịt buộc được càng lộ vẻ vĩ ngạn. Hạ thân tông nham ngạc da chế thành cao eo quần dài bọc lấy nữ tử màu mỡ mông thịt, dưới chân đạp màu đỏ tươi cao gót cách giày phóng đãng không mất tinh xảo.

	Mà ở kia cách giày giày nơi cửa, còn bao vây chuế một vòng hoa quý tuyết nhung tơ, giày miệng tuyết nhung tại nàng bắp chân trung đoạn buộc chặt ngoại lật, vừa đúng đem nàng kia làm người ta vừa nhìn liền muốn lửa trung đốt mượt mà chân đẹp làm tôn ra một chút linh động cao quý thon dài cùng tinh tế.

	Nữ tử híp lấy ruby vậy đỏ đậm sắc nhãn mắt, thon dài lông mi giống như bởi vì phẫn nộ mà hơi hơi rung động.

	Tuyệt mỹ dưới khuôn mặt, nhìn về phía trước người quỳ sấp ở nam tử ánh mắt tràn đầy chán ghét cùng khinh thường.

	Giống như tại trước mắt nàng , không phải là chính mình cùng cha khác mẹ bào đệ, mà là một đầu hầm cầu trung tanh tưởi giòi bọ.

	"Duy lai ti tỷ —— "

	"Câm miệng! Ngươi cũng xứng? !"

	Chỉ là nghe thế chó hoang tiện giòi âm thanh cũng làm cho nàng như muốn buồn nôn.

	"Duy lai ti. . . . . , sẽ lớn lên người, ta... Ta..."

	"Tháp, tháp, tháp, tháp, tháp."

	Không đợi đối phương nói xong, lan tử la thương hội trưởng duy lai ti liền đạp nàng cặp kia màu đỏ tươi sắc cao gót cách giày, đi tới chính mình bào đệ dương Bác Đức trước người.

	"A... Chó mẹ loại, quả nhiên cũng không quản được chính mình hạ thân."

	Giày lưng như tiên quét qua dương Bác Đức gò má, sau đó một cước đạp xuống.

	"A —— "

	Dương Bác Đức gian nan nghiêng nghiêm mặt dính sát tại danh quý bằng gỗ trên mặt đất, bị bắt dùng khóe mắt nhìn về phía chính giẫm lên thân thể mình cùng tinh thần vị này cùng cha khác mẹ "Trưởng tỷ" .

	Nàng là lan tử la thương đương nhiệm hội trưởng, càng là bị gọi là lan tử la lộng lẫy nhất mật nhụy duy lai ti · lan tử la.

	Duy lai ti nhìn xuống dưới chân "Giòi bọ", đế giày xoay kéo lấy dần dần phát lực.

	"A... A..."

	Chẳng sợ chính là bị đế giày giày mặt nghiền phúc, dương Bác Đức vẫn như cũ ăn chịu không nổi, bộ mặt, cổ thừa nhận đè nặng làm hắn không được phát ra thống khổ rên rỉ.

	"Giống ngươi như vậy tiện chủng chó hoang, quả nhiên nên bị thải tại dưới chân."

	Đang nói rơi xuống, dương Bác Đức chợt thấy bộ mặt áp lực nhẹ một chút, tiếp lấy cằm của mình liền bị màu đỏ tươi giày tiêm xách kéo lên.

	"Xem ta, nói!"

	"Ta ngoại lệ cho ngươi mang theo thương thành ý đi thung lũng hầm công quốc, ngươi cấp thương mang về cái gì?"

	"Một tấm đắp thung lũng hầm đại công ấn ngọc tỉ thung lũng hầm công quốc mậu dịch cấm lệnh?"

	"Có phải là ngươi hay không chó mẹ kia mẫu thân lấy đánh mất tứ chi, đánh mất tự do "Nhập bình" vì đại giới, mới tại phụ thân trước mặt đại nhân cho ngươi cầu đến chuyện xui xẻo này, cho ngươi cảm thấy chính mình thật đúng là ta cao quý lan tử la gia tộc một thành viên?"

	"Ngươi như vậy như phẩn giòi bình thường ghê tởm mặt hàng, thế nào đến lá gan dám tại tiệc rượu phía trên mạo phạm được ca ngợi là Cesar nặc ánh sáng đế mai thắc công nữ?"

	"Duy lai ti đại nhân... Đúng, đúng hiểu lầm..." Hàm dưới bị giày tiêm cưỡng ép xách rồi, dương Bác Đức mỗi phun ra một chữ đều đặc biệt thống khổ.

	"Câm miệng!"

	"Còn dám nói hiểu lầm? Ngươi có biết hiện tại bên ngoài là nói như thế nào sao? Ha."

	"Lan tử la phái cái chó mẹ con đến thung lũng hầm công quốc, thế nhưng cũng nghĩ nhất thân đế mai thắc công nữ dung mạo."

	"Nga, không, thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi chó mẹ kia mẫu thân hiện tại đã là tôn bình nữ, chính đặt tại phụ thân đại nhân đồ cất giữ ở giữa đâu."

	"Ha ha, thác ngươi này chó hoang phúc, dương Bác Đức."

	"Ngươi cái này, có thể thật để cho ta lan tử la thương nổi danh thiên hạ! Chậc chậc chậc, thật không hổ là, chó mẹ con đâu."

	Duy lai ti lửa giận nhu cầu cấp bách phát tiết, nàng giày tiêm thoáng phát lực, đem dưới chân dương Bác Đức xốc cái mặt hướng thiên.

	"Ngươi chó mẹ kia mẫu thân năm đó chính là dựa vào một thân thịt vụn hấp dẫn ta phụ thân."

	"Cho nên có phải là ngươi hay không cảm thấy ngươi phía dưới đồ chơi kia cũng khả năng hấp dẫn đến đế mai thắc công nữ?"

	"Ta, ta, a!"

	Một thân kêu thảm thiết, sau đó là thống khổ nức nở.

	Duy lai ti cách giày tầng tầng lớp lớp đạp tại dưới người giòi bọ hạ thân, tiếp lấy lại là một trận xoay ép.

	"Nga? Chậc, chậc chậc."

	"Có ý tứ... Cư nhiên nhanh như vậy liền... Cứng lên..."

	Duy lai ti đỏ đậm sắc nhãn mắt liếc hướng chính mình giày ép xuống phúc vị trí, ánh mắt khinh thường ý vị càng sâu.

	Nâng lên cách giày, giày tiêm hơi vểnh.

	Duy lai ti đem tiêm tế màu vàng cao gót nhẹ nhàng khoát lên dương Bác Đức kia dần dần tăng lên hạ thân vị trí.

	"A —— tê ———— "

	Màu vàng cao gót qua lại trêu chọc, rộng thùng thình bố trù phía dưới côn thịt càng ngày càng hiện ra cao chót vót hình dạng.

	"Ha ha, quả nhiên chó mẹ con cũng có thể di truyền chó mẹ một thân bán thịt tiền vốn, ngươi này dơ bẩn côn thịt đổ quả thật có một chút tiền vốn."

	Duy lai ti nhìn chằm chằm bố trù hạ hình dạng rõ ràng thật lớn "Giòi bọ", trong lòng âm thầm líu lưỡi, giày hạ cũng là liên tục không ngừng, hội trưởng trong phòng tích tích tác tác âm thanh càng trở lên tinh mịn, màu vàng cao gót tại bố trù thượng ma sát tần suất cũng càng lúc càng nhanh.

	"Tê ———— ha —— ân ———— a..."

	Tại dương Bác Đức khó có thể tự chế rên rỉ sau đó, là bố trù dưới quần kịch liệt bùng nổ.

	"Phốc —— phốc —— phốc..."

	Tại duy lai ti kinh ngạc ánh mắt bên trong, kia ghê tởm thật lớn "Giòi bọ" bộc phát ra màu trắng đậm đặc cư nhiên trực tiếp xuyên thấu dương Bác Đức kia mật chức trù quần.

	Đại lượng hoàng bạch tinh dịch tưới dạt ra đến, đem duy lai ti màu đỏ tươi cách giày rót một lần, thậm chí nàng kia trơn bóng da chế quần dài đùi chỗ đều dính vào nóng rực tinh dịch.

	Liền luôn luôn cao ngạo lãnh khốc duy lai ti lúc này cũng không cấm có chút sững sờ, nàng có thể cảm nhận đến chính mình giày mặt, quần da chỗ dính tinh dịch chính đem từng cổ nhiệt lực truyền đưa cho  nàng vậy được quen thuộc ướt át thân thể, nồng đặc tinh dịch tỏa ra ngai ngái càng làm cho nàng không tự chủ được thoáng cũng khép hai chân.

	"Gặp quỷ, ta cư nhiên..."

	Sau một lát duy lai ti liền tỉnh ngộ , ý thức được chính mình cư nhiên đối với hạ lưu như vậy giòi bọ động tình dục duy lai ti nội tâm xấu hổ, tức thì liền cường bản khởi lãnh yếp, nhìn về phía chính mình dưới chân, chỉ thấy kia nằm trên mặt đất chó hoang lúc này còn sa vào đang bị chính mình cao lãnh hội trưởng "Trưởng tỷ" chân giao xuất tinh khoái cảm bên trong, điều này làm cho trong lòng nàng ám ám nhẹ nhàng thở ra.

	"Cũng may, này chó hoang không có phát hiện ta thế nhưng. . . . ."

	May mắn sau đó, gấp đôi xấu hổ.

	Duy lai ti lại lần nữa híp mắt, nhìn như trước nằm trên mặt đất, gương mặt ngây ngô cười sa vào ở khoái cảm không thể tự kiềm chế chó hoang, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	"Thích sao?"

	"Thích, thích, thích, duy lai ti đại nhân ——" dương Bác Đức bị đột nhiên bất ngờ hỏi ý tỉnh lại, ý thức trung lại còn tại ảo tưởng chính mình kia cao quý "Trưởng tỷ" có thể lại lần nữa vì chính mình tới một lần thích khi đến thể thoát lực chân giao.

	Đáng tiếc nghênh tiếp hắn , là duy lai ti như muốn buồn nôn biểu cảm cùng giống như nhìn đến giòi bọ chán ghét ánh mắt.

	"Vậy lại để cho ngươi thích."

	"Một lần "

	Chỉ thấy duy lai ti cười lạnh bễ nghễ chính mình "Bào đệ", lại lần nữa nâng lên nàng kia màu đỏ tươi sắc cách giày.

	Cuối cùng ý thức được không tốt dương Bác Đức trừ bỏ lộ ra ánh mắt hoảng sợ ngoại căn bản không thể nào phản ứng, chỉ thấy kia thon dài hoa mỹ màu vàng cao gót tăng lên, sau đó hóa thành một đạo mũi nhọn, tầng tầng lớp lớp đinh phía dưới, một thân trầm đục tiếng bên trong, liền màu đỏ tươi giày mặt mới vừa rồi kia bị tưới vẩy trắng đục tinh đặc đều chấn tản ra.

	"A! ! ! ! ! ! ! ———— "

	Đèn đuốc sáng trưng hội trưởng trong phòng truyền ra một tiếng thống khổ muốn chết khàn khàn hét thảm.

	"Hừ."

	Duy lai ti cười lạnh nhìn đã ngất đi dương Bác Đức hạ thân, bố trù thượng vàng nhạt tinh đặc lăn lộn dần dần tràn ra đỏ tươi máu, dưới người càng là một trận tao hoàng chảy xuống mạn hướng thính nội danh quý thảm.

	Hiển nhiên, đầu này chó hoang tại mới vừa rồi kia tàn nhẫn nhất kích phía dưới trực tiếp mất cấm.

	Duy lai ti không còn nhìn dơ bẩn chó hoang, lập tức ngồi trở lại chính mình sau bàn công tác, gõ nhẹ nguyên tố linh gọi đến hai tên hộ vệ, đem chết ngất dương Bác Đức lôi ra hội trưởng thất.

	Hộ vệ nhìn thấy dương Bác Đức thê thảm bộ dáng, cũng là không khỏi cảm thấy hạ thân đau xót, nhưng đổ bất giác kỳ quái.

	Dù sao tại đây lan tử la thương cuối cùng cũng sẽ bên trong, tuyệt đại đa số mọi người rõ ràng dương Bác Đức vị này thương trên danh nghĩa nhị công tử, thực tế địa vị khả năng còn không bằng duy lai ti sẽ lớn lên nhân nuôi cái kia đầu hoang nguyên xích chó.

	Chờ hộ vệ đem dương Bác Đức cái ra, duy lai ti lạnh lùng khuôn mặt cuối cùng không kềm chế được nổi lên một tia hồng vận, dựng lên tai sau một lúc lâu xác định ngoài cửa không người sau đó, phương

	Mới lãnh ngạo nghiêm khắc chớp mắt không còn sót lại chút gì, cuối cùng lựa chọn chính là không thể ức chế rên rỉ, thở gấp cùng dâm mỹ ửng hồng.

	"Làm sao có khả năng..."

	Duy lai ti nhanh không nhịn nổi đem chính mình nấu chảy tích da áo ngoài gạt, dài nhọn đầu ngón tay nhẹ nhàng một điều liền đem trắng nõn áo sơ-mi thượng bưng sắp xếp chụp đẩy ra, một đôi khoa trương trắng nõn mỹ thịt chớp mắt tránh ra trói buộc vậy bắn ra, run run rẩy.

	"A... A... Y... Vì sao hội..."

	Trước đây không lâu vẫn là một bộ cao cao tại thượng tư thái sẽ lớn lên nhân lúc này đã hoàn toàn không để ý tới chính mình dáng vẻ, mười căn thon dài ngón ngọc đại lực tại chính mình mở rộng vạt áo nội không ngừng vuốt ve vân vê chính mình no đủ cặp vú, trắng nõn mỹ thịt không ngừng tại khe hở ở giữa lấy các loại hình dạng tràn ra.

	"Không đủ... A... Còn chưa đủ..."

	Ngự tỷ hội trưởng tay phải tiếp tục vuốt ve vân vê cặp vú, tay trái tắc khống chế không nổi sờ hướng chính mình eo hông.

	"A... Ân... Quần da, quá vướng bận..."

	Tả đầu ngón tay ánh lửa sáng lên, ý thức đã bị dục vọng thao túng duy lai ti trực tiếp dùng nguyên tố ma pháp nấu chảy mở chính mình tên kia quý đai lưng, sau đó đem tu thân da chế quần dài thẳng tắp cởi xuống.

	"Ba" một tiếng sau đó, tại kia mê người vòng eo phía dưới, nhục cảm mười phần mông thịt cuối cùng thoát khỏi thon dài quần dài trói buộc.

	Tùy theo duy lai ti càng trở lên dày đặc thở gấp, màu mỡ song cánh hoa tại tinh xảo tuyệt đẹp bố chế ghế trên mặt tạo nên một trận lại một trận mông sóng.

	"Tốt... Thật thoải mái... . Ân... Ân..."

	Mặc cho ai cũng không nghĩ ra, không biết như vậy xấu hổ dâm diễn thế nhưng sẽ ở Zeno đại lục thứ nhất thương lan tử la thương hội trưởng trong phòng trình diễn.

	Duy lai ti híp lấy xích mắt, tu lông mi dài run nhẹ, một tay đại lực vuốt ve trước ngực vú to, một con khác tay ngọc càng là tại thuỳ mị giữa hai chân kia đầy đặn môi mật lật bát cắm vào làm, tùy theo không ngừng nhỏ giọt rơi dâm dịch, duy lai ti trong miệng phát ra tận tình thấp gọi:

	"Y... Ân... A... Ân... Nóng quá... Là đầu kia chó hoang mùi vị..."

	Ý thức mơ hồ lúc, duy lai ti thế nhưng quỳ nắm, bò hướng dương Bác Đức mới vừa rồi chết ngất vị trí.

	"Thật thoải mái... . Là... Là chó hoang tinh dịch... Là chó hoang tao nước tiểu..."

	Đỏ đậm tóc dài tại hội trưởng thất trên thảm rối tung, dính nhiễm lấy dương Bác Đức phía trước phun tinh dịch cùng mạn thảng nước tiểu.

	"Ân... A..."

	Duy lai ti quỳ sấp trên mặt đất, gò má kề sát tràn đầy tanh hôi tinh dịch cùng tao thối nước tiểu dơ bẩn thảm mặt, môi hồng tại ti trượt danh quý thảm mặt vuốt phẳng, ý thức mơ hồ bên trong, cuối cùng nhịn không được đưa ra hồng phấn cái lưỡi bắt đầu tham lam liếm lấy trước mắt kia chính mình xem thường nhất chó hoang dâm uế chất lỏng.

	"A, a, a ~ thật là thoải mái... Thật thoải mái... Y —— a —— a a a a a!"

	Giống như kia tinh dịch tanh hôi cùng nước tiểu tao thối chính là tốt nhất thuốc kích dục tề, tại lan tử la sẽ lớn lên nhân thét chói tai bên trong, một cỗ lại một cổ dâm thủy cuối cùng từ nàng kia ngón ngọc ở giữa phấn nộn môi mật phun ra ngoài.

	"Tiết ra, tiết ra, a ——————!"

	Một khối ngọc bạch màu mỡ thân thể yêu kiều tại lan tử la cuối cùng cũng sẽ hội trưởng thất trên thảm run rẩy, duy lai ti mắt đẹp trắng dã, đầu lưỡi không bị khống chế đưa ra dán tại tinh đặc bên trên, bởi vì tiết thân mà thường thường run run mông đẹp ở giữa môi mật trương hạp, tùy theo run run chảy xuống một trận lại một trận âm tinh.

	Vị này từ trước đến nay lãnh ngạo nghiêm khắc ngự tỷ hội trưởng duy lai ti trên mặt, lúc này tràn đầy tuyệt đỉnh sau cao trào dâm mỹ si thái.

	#2 giáo đình "Màu vàng thánh nữ" luân vì gãy chi con cái, lan tử la thương lãnh ngạo hội trưởng xâm nhập dưới đất nhà giam.

	===========================================================================

	Lan tử la tự do bang.

	Tại lan tử la thương tổng để tối bắc nghiêng rừng đá cảnh quan phía dưới, là thương cuối cùng cũng sẽ chuyên môn dùng đến giam giữ "Đặc thù tù phạm" địa lao.

	Thời gian trở lại chạng vạng, địa lao phía dưới giám ngục trưởng trong phòng, từng trận kêu thảm thiết, kêu rên, cùng dâm mỹ tiếng rên rỉ tùy theo quất tiếng truyền đến.

	Giám ngục trưởng thất trung bàn làm việc bị cố ý chuyển tới một bên, vòng dán bức tường trưng bày giá sách cũng bị tạm thời dịch chuyển ra một cái bốn thước đến khoan không gian.

	Đang bị trống đi bức tường phía trên, một khối mất đi tứ chi mỹ thịt giống như mang tể con cái bình thường bị thô ráp xích sắt chữ to treo lên.

	"Ba!"

	Ngân nhung trường tiên xé rách không khí, thon dài tiên tiêm mơn trớn bức tường thượng nhục súc bụng, chính là một cái chớp mắt tinh xảo phần bụng mỹ thịt liền tách ra một đạo hồng ấn, tiếp lấy đỏ bừng máu tươi theo bên trong hồng ấn tích tích thấm ra, tại kia trơn bóng nhanh đến bụng dưới hoa xuất ra đạo đạo vết máu.

	"A! ! Ân! ! ! ! A! ! ! ! ! !"

	Trừ bỏ như giữa trưa ánh nắng mặt trời bình thường chói mắt tóc vàng bên ngoài, treo bức tường con cái toàn bộ đầu đều bị màu đen lượng mặt latex gắt gao bao bọc.

	Mật dán vào bịt mắt bên cạnh, liền tai đạo đều bị xâm nhập co dãn keo dán thể chặt chẽ phá hỏng, latex khăn trùm đầu trung con cái bị treo thật cao tại bức tường, mắt không thể thấy, tai không thể nghe thấy.

	Toàn bộ bộ mặt, duy nhất có thể nhìn thấy chỉ có bị miệng vòng chống lên môi anh đào, mềm mại đỏ hồng bờ môi giãy giụa, phát ra rên rỉ cùng đau kêu, tiên dịch theo bị bắt đại trương khóe miệng chảy xuống, dắt ra một đạo lại một đạo chỉ bạc, dừng ở cặp kia xông ra rất bạt trắng sữa núi ngọc phía trên.

	Con cái không trọn vẹn tứ chi đoạn chỗ đồng dạng bị màu đen latex bao bọc, tứ chi cùng latex tiếp lời chỗ còn tương một vòng tinh xảo tuyệt đẹp màu vàng văn vòng, tinh tế không mất kiện mỹ thịt luộc gãy chi bị màu vàng văn vòng kiềm chế tại đen nhánh latex bên trong, tại giám ngục trưởng trong phòng màu vàng nguyên tố đèn đuốc chiếu rọi hiện ra khác tàn ngược mỹ cảm.

	Trừ lần đó ra, con cái hạ thân hai huyệt chỗ còn bị hai chi lượng tia sáng kỳ dị nguyên tố côn thịt thật sâu cắm vào, hai chi côn thịt khi thì chấn động khi thì đột nhiên ngừng, tại lăng nhục người đau nhói quất ở giữa tiết tấu liên tục trêu chọc con cái tình dục.

	Ngay tại con cái đối diện, lăng nhục người có nhiều hăng hái thưởng thức chính mình chủ đạo toàn bộ.

	Nàng có một đầu như bầu trời trong suốt lam nhạt cúi tai tóc ngắn cùng lam nhạt đôi mắt, phối hợp thanh minh thẳng ngũ quan, tuyệt mỹ gương mặt có vẻ nhẹ nhàng khoan khoái mà giỏi giang.

	"Bây giờ là giờ gì?"

	Một thân hiếm thấy màu xanh lam lượng mặt bó sát người SM nữ vương trang phục bọc lấy lăng nhục người, nàng lưng dựa vào đại bàn làm việc nằm nghiêng , dưới người là tám vị quỳ nắm một cử động cũng không dám nam tính lõa thể ngục tốt đệm thịt.

	"Hồi, hồi bối lan giám ngục Trương đại nhân lời nói, hiện tại đã là chạng vạng 6h."

	Đáp lời chính là canh giữ ở giám ngục trưởng cửa phòng một vị ngục tốt, hắn thực may mắn, không cần làm cho này vị đáng sợ bối lan giám ngục Trương đại nhân đệm thịt tại dưới người đau khổ kiên trì, chỉ cần tại cửa xác nhận bối lan đại nhân "Sung sướng" khi không có ngoài ý muốn phát sinh.

	Đi qua kinh nghiệm làm hắn biết rõ, vị này nhìn như chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn màu xanh lam thiếu nữ, tại "Sung sướng thời gian" trung nhận được quấy rầy bộc phát ra như thế nào lửa giận.

	Chỉ sợ cũng liền nàng hảo tỷ muội, lan tử la thương duy lai ti hội trưởng cũng khó mà ứng đối a.

	"Chạng vạng 6h nữa à..." Giám ngục trưởng bối lan tiểu thư có chút chưa thỏa mãn.

	Cũng thế, chủ nhân nếu để ta đêm nay tìm hắn, như vậy nhất định không thể thiếu để ta ——

	Tâm niệm vừa chuyển, tuổi trẻ giám ngục trưởng bối lan tiểu thư lại cảm thấy hài lòng cùng mong đợi lên.

	Thân ở địa lao chỗ sâu nhất giam thất chủ nhân đại nhân đại côn thịt, nhưng là đã để nàng đau khổ đã chờ đợi mấy ngày.

	"Ông ——, ông ——————, ông ——."

	"A —— ân —— a ———— "

	Gãy chi con cái dưới người nguyên tố côn thịt trêu chọc càng trở lên kịch liệt, con cái tiếng rên rỉ trung thống khổ ý vị cũng càng trở lên yếu bớt, cuối cùng lựa chọn chính là đậm đặc nhục dục.

	"Có ý tứ, vết roi khôi phục ngược lại rất nhanh, không hổ là được ca ngợi là ôn đặc giáo đình màu vàng thánh nữ Khoa Đặc lâm ti..."

	Chú ý tới gãy chi con cái bụng đã cầm máu vết roi, nữ giám ngục trưởng bối lan cười lạnh nheo lại ánh mắt.

	Đáng tiếc, nàng cũng không là đến bang vị này gãy chi chó mẹ "Thánh nữ đại nhân" phóng thích nhục dục .

	"Ba!"

	Lại là một đạo nhanh tiên rơi xuống.

	Lúc này đây, nữ giám ngục trưởng bối lan dùng tới Phong thuộc tính nguyên tố lực, đầu roi văng lên màu xanh da trời hào quang như gió nhận bình thường vung ra.

	"A! ! Ân! ! ! ! A! ! ! ! ! !"

	"Ào —— Xoạt! —— "

	Đã từng được ca ngợi là màu vàng thánh nữ gãy chi con cái kia bị khiên kéo lấy tứ chi kịch liệt run run giãy dụa , liền quyền kia đầu thô màu đen xích sắt đều bị kiếm được hoa hoa tác hưởng.

	"A! ! Ân! ! ! ! A! ! ! ! ! !"

	"Ba! Ba! Ba!"

	Không có cấp con cái thánh nữ nửa điểm thở gấp thời gian, một đạo lại một đạo bóng roi vung ra, màu xanh lam phong nhận tại Khoa Đặc lâm ti trắng nõn bụng cắt đứt từng đạo cho dù là quang minh thể chất cũng khó mà nhanh chóng khép lại nguyên tố miệng vết thương, nhất thời vị này con cái thánh nữ toàn bộ bụng một chút đều tràn đầy tràn trề máu tươi.

	"Tích, tháp, tích, tháp —— "

	Đỏ sẫm máu tươi, thuận theo bụng hối xuống phía dưới thể, theo cuối cùng một lần nữa chấn chuyển động nguyên tố côn thịt chỗ nhỏ giọt rơi tại giám ngục trưởng thất trắng nõn băng nguyên da gấu trên thảm.

	"Hôm nay, chỉ tới đây thôi." Nữ giám ngục trưởng bối lan duỗi cái eo mỏi, vòng eo tinh tế hiện ra hết.

	"Mấy người các ngươi, biểu hiện không tệ."

	"Bản giám ngục trưởng liền tha các ngươi một ngày nghỉ, tùy cho các ngươi đi làm cái gì đều được."

	Bối lan đạp màu xanh lam lượng mặt cao gót bốt dài đứng lên, trở lại nhìn về phía trước mắt vài vị ngục tốt, âm thanh chợt lạnh lùng.

	"Trừ bỏ hồi địa lao, hiểu không?"

	"Đúng, đúng bối lan đại nhân!"

	Tại nơi này mỗi một vị ngục tốt đều rất rõ ràng, đêm nay bối lan đại nhân, chỉ sợ lại muốn thật tốt phóng túng một phen.

	Đó là liền ngục tốt cũng không thể tham dự phóng túng, mỗi lần phóng túng chi dạ về sau, luôn sẽ có vài vị tù phạm thi thể theo bên trong địa lao vận ra.

	Chính là không biết, lại sẽ là thế nào vài vị "May mắn" tù phạm, sẽ bị bối lan đại nhân chọn trúng đâu...

	... ... ... ... ... ... ... .

	"Đức bên trong, gần nhất... Ngươi có hay không cảm thấy sẽ lớn lên nhân không lớn khác biệt?"

	Nửa đêm, lan tử la thương tổng để bên ngoài, đang tại hành lang gấp khúc tuần tra thủ vệ trạch tư đột nhiên như có điều suy nghĩ hướng bên cạnh đồng đội đức nội hỏi.

	"Duy lai ti đại nhân? Nàng có cái gì không đúng sao?" Đức bên trong có một chút không rõ ràng cho lắm.

	"Các ngươi không có phát hiện, sẽ lớn lên nhân gần nhất đột nhiên trở nên... Càng thêm... Câu người?"

	"Câu nhân? Duy lai ti đại nhân không phải là vẫn luôn như vầy phải không?" Đức nội nhìn chung quanh, âm thanh thấp một chút: "Trạch tư ngươi khoan hãy nói, sẽ lớn lên nhân dáng người thật quá hoàn mỹ, đặc biệt gần nhất, không biết vì sao, chỉ là nhìn đến hội trưởng, khiến cho ta phía dưới đồ chơi kia trướng đến khó chịu."

	"Ân... Nhưng trước kia hội trưởng tuy rằng cũng không keo kiệt hướng đại gia bày ra chính mình hoàn mỹ dáng người, thật đáng giận chất lại cùng hiện tại không hề cùng dạng..."

	Trạch tư suy nghĩ tổ chức chính mình ngôn ngữ: "Hiện tại... Cảm giác không chỉ là câu người... Hiện tại sẽ lớn lên người, lúc nào cũng là để ta cảm giác có một loại dâm hoặc cảm giác."

	"Dâm hoặc?" Cái này không thông thường nhưng không hiểu chuẩn xác hình dung làm đức nội cũng nhíu mày suy tư lên.

	Trước hết trêu chọc cái đề tài này trạch tư dừng lại tuần tra bước chân, quay đầu nhìn phía phía sau tổng để lầu chính.

	"Mới vừa rồi, ta cùng Phil bị gọi đến hội trưởng thất."

	"Ân, chẳng lẽ ngươi tại hội trưởng thất nhìn thấy gì?"

	"Lúc ấy, duy lai ti đại nhân gọi chúng ta đi qua, để cho chúng ta đem dương Bác Đức đại nhân cái đến trị liệu thất đi."

	"Dương Bác Đức đại nhân... Thực thảm."

	Nhớ tới mới vừa rồi tại hội trưởng trong phòng nhìn đến đống hỗn độn cùng thảm trạng, hắn giống như cảm thấy chính mình hạ thân cũng ẩn ẩn cảm giác đau đơn.

	"Cái này không phải là không kinh ngạc đến sao, huống hồ lần này dương Bác Đức đại nhân phạm phải lớn như vậy lỗi, duy lai ti đại nhân trực tiếp giết hắn đi ta cũng không có khả năng kỳ quái."

	Trạch tư lại lắc lắc đầu: "Nếu thật là để cho chúng ta đem dương Bác Đức đại thi thể của người theo hội trưởng thất mang ra đến, ta đổ sẽ không cảm thấy kỳ quái."

	"Nhưng là lần này duy lai ti sẽ lớn lên nhân cư nhiên đem dương Bác Đức đại nhân ... Kia việc cấp..."

	Trạch tư nhìn đức bên trong, làm cái thiết thủ thế.

	"Tê ——" đã minh bạch đức nội theo bản năng cũng khép hai chân.

	"Chẳng lẽ là bởi vì dương Bác Đức đại nhân hạ lưu hành vi mạo phạm đế mai thắc công nữ, duy lai ti đại nhân mới cố ý như vậy trừng phạt?" Đức nội nghi ngờ nói.

	"Đức nội ngươi nói như vậy, nhưng cũng nói được... Bất quá ta còn chứng kiến dương Bác Đức đại nhân dưới người, tất cả đều là tinh dịch..."

	"Ai cũng biết, bởi vì lão hội trưởng năm đó cái kia một chút ác thú vị, xem như lão hội trưởng nữ nhi duy lai ti đại nhân bình thường tuy rằng vô luận là ăn mặc vẫn là dáng vẻ đều phá lệ nóng bỏng lớn mật, nhưng trên thực tế đối với nam tính phá lệ mâu thuẫn..."

	"Bình thường nam nhân đừng nói đồ chơi kia... Liền chính là chạm đến duy lai ti đại nhân, đều muốn thừa nhận đáng sợ đại giới..."

	"Cho dù là vì trừng phạt dương Bác Đức đại nhân, ta cũng rất khó tưởng tượng duy lai ti đại nhân hội..."

	Nói đến đây trạch tư lắc lắc đầu.

	"Những ta tận mắt thấy, lại không thể không tin."

	"Hơn nữa, không chỉ là dương Bác Đức đại nhân dưới người tràn đầy tinh dịch."

	"Ta cả gan liếc liếc nhìn một cái duy lai ti đại nhân, thế nhưng phát hiện đại nhân cao gót, giày mặt tưới đầy bạch uế, thậm chí liền chỗ đùi đều bắn tung tóe lên không ít dương Bác Đức đại nhân tinh dịch."

	"Khi đó duy lai ti đại nhân biểu cảm... Cũng không lớn khác biệt."

	"Cảm giác tựa như, tựa như... Kỹ viện động dục kỹ nữ giống nhau. . . . ."

	"Này ——. . . . ." Đức nội nghe thế , cũng minh bạch trạch tư muốn nói .

	Dựa theo trạch tư hình dung, tình cảnh này rõ ràng chính là vị lãnh ngạo duy lai ti sẽ lớn lên người, dùng nàng kia cao quý cách giày bang dương Bác Đức hung hăng đến đây một phát a.

	Hơn nữa thế nhưng còn động tình?

	Đức nội nhất thời cũng không cấm miên man bất định, hắn tưởng tượng vị kia rõ ràng y nóng bỏng, bình thường lại đối với nam nhân lúc nào cũng là băng mặt lạnh Zeno đại lục thứ nhất thương , lan tử la gia đẹp nhất mật nhụy duy lai ti sẽ lớn lên người, dùng vậy có thể đổi chính mình một nhà mười năm không lo hoa quý cao gót cách giày vì chính mình giày giao cảnh tượng.

	"Này, đây là thật ? Có thể duy lai ti đại nhân cũng không là vị kia tại địa lao bên trong tùy ý tầm hoan giám ngục trưởng bối lan đại nhân a..."

	"Duy lai ti đại nhân bình thường không phải là đối với dương Bác Đức đại nhân căm hận khinh thường đến liên thanh âm đều không muốn nghe sao? Chớ nói chi là, chớ nói chi là..."

	"Cho dù là vì trừng phạt dương Bác Đức đại nhân, không nên... Đúng rồi!"

	Nói đến đây , thủ vệ đức nội vỗ đùi, hình như nhớ ra cái gì đó.

	"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi!"

	"Trạch tư tuần trước ngươi nghỉ khả năng không biết, ngay tại một tuần trước đêm bên trong, duy lai ti đại nhân đột nhiên triệu tập sở hữu trực ban thủ vệ, hung hăng dạy dỗ chúng ta một chút."

	"Huấn hoàn hậu chúng ta liền nhìn thấy duy lai ti đại nhân tự tay chụp kéo lấy một vị đánh giá ước mười tám mười chín tuổi, quần áo tả tơi thậm chí còn hiện lên hôi chua vị thiếu niên theo nàng nằm tẩm đi ra, còn thân hơn tự áp thiếu niên kia vào địa lao."

	"Về sau chúng ta mới biết được, thiếu niên kia thế nhưng vụng trộm ẩn vào duy lai ti đại nhân nằm tẩm, muốn trộm đại nhân tài vật."

	"Ngươi nói tà môn không tà môn, thiếu niên kia rõ ràng nửa điểm nguyên tố lực cũng chưa, cư nhiên có thể ở chúng ta tuần tra lặn xuống nhập sẽ lớn lên nhân nằm tẩm nội."

	"Hơn nữa lúc ấy hội trưởng đối với hắn biểu cảm cư nhiên cũng không có bao nhiêu ác cảm, liền áp hắn tiến địa lao đều là cả người kề sát ."

	Trạch tư nghe được nghiêm túc, ngạc nhiên nói: "Quần áo tả tơi, cả người hôi chua thiếu niên, sẽ lớn lên nhân cư nhiên một mực kề sát hắn tự mình đem hắn áp vào địa lao?"

	"Tê —— một tuần trước? Một tuần trước nói..."

	"Hình như đúng lúc là một tuần trước bắt đầu, làm ta cảm thấy sẽ lớn lên nhân trở nên phá lệ sắc khí ..."

	"Đức bên trong, thiếu niên kia hiện tại còn tại địa lao sao?"

	"Ở đây, ngày hôm sau ta khá tốt kỳ nghe, thiếu niên kia bị giam áp tại chỗ sâu nhất đơn độc độc giam thất, trừ bỏ duy lai ti sẽ lớn lên nhân thân chí, quyết không cho phép bất luận kẻ nào thăm hỏi, thậm chí cùng hắn trao đổi, thật sự là tà môn."

	... ... ... ... ... . . . .

	Ngay tại bọn thủ vệ trao đổi cùng nhất thời, đại môn đóng chặt hội trưởng trong phòng như trước một mảnh dâm mỹ đến cực điểm cảnh tượng.

	Không lâu tự an ủi tiết thân mang đến tuyệt đỉnh cao trào, làm bọn thủ vệ ấn tượng trung cao ngạo lãnh đạm duy lai ti sẽ lớn lên nhân chính như cóc bình thường không có hình tượng chút nào than nằm sấp, vểnh cao mông đẹp bởi vì tuyệt đỉnh dư vị còn thường thường còn run rẩy một hai, giữa đùi dâm thủy tùy theo run rẩy một giọt một giọt chiếu xuống danh quý thảm phía trên, đem hoa thảm minh hồng ấn ra mảng lớn ám sắc.

	Không hề tư thái đắm chìm tại trong khoái cảm rất lâu, lan tử la thương hội trưởng duy lai ti đôi mắt cuối cùng dần dần thanh minh.

	Hội trưởng thất khoáng rộng rãi rộng mở, cũng để cho nàng tại bất thường dư vị sau cuối cùng cảm giác được thân thể trần trụi làn da truyền đến cảm giác mát.

	"Ta..."

	"Đây là thế nào..."

	Giống như như vừa tỉnh mộng vậy, duy lai ti nhớ lại mới vừa rồi toàn bộ.

	"? !"

	"Ta..."

	"Nôn ———— "

	Không thể tiếp nhận.

	Nàng không thể tiếp nhận chính mình mới vừa rồi làm toàn bộ.

	Một trận theo bản năng địt nôn về sau, duy lai ti vẫn đang cảm giác chính mình khang miệng nội tràn đầy dương Bác Đức hạ thân tanh tưởi cùng dơ bẩn.

	Nàng mặt không thay đổi đứng người lên, cố nhịn sinh lý cùng trên tâm lý không khoẻ, vận khởi thủy nguyên tố ma pháp đem chính mình cả người vệ sinh sạch sẽ, sau đó lại tiếp tục dùng hỏa nguyên tố ma pháp đem chính mình thân thể ấm làm.

	Như vậy ít nhất có thể để cho nàng "Ngoại tại" sạch sẽ lên.

	"Còn có quần áo cùng thảm..." Nàng nhìn về phía dưới chân của mình.

	"Thật sự là làm người ta ghê tởm..."

	Như trước trần trụi ngọc bạch thân thể duy lai ti cũng không vội mặc lên quần áo, nàng khẩn túc hai hàng lông mày, đầu ngón tay lại lần nữa dấy lên nóng rực lửa cháy, chính là sau một lát, thính nội tràn đầy dâm dịch dơ bẩn hoa thảm cùng nàng cởi xuống ăn mặc liền đang bị đốt thành bụi.

	Chẳng sợ những cái này danh quý chất liệu, thậm chí là cao giai ma thú tư liệu sống chế thành hoa thảm cùng ăn mặc giá trị chừng làm một gia đình bình dân không lo mấy chục năm.

	"Mùi này... Thật sự là khó nghe..."

	Thiêu đốt ngọn lửa làm tinh đặc dâm dịch mùi vị lại lần nữa tràn đầy thính bên trong, nhưng vừa mới tuyệt đỉnh cao trào quá nàng giống như đã không hề bị những cái này mùi vị ảnh hưởng, chỉ thấy nàng đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, thính nội tám đạo hoa văn màu lập cửa sổ liền chớp mắt ứng ngón tay mà ra.

	Thanh lãnh sáng tỏ Ngân Nguyệt quang hoa chiếu xuống màu vàng thính thất mặt đất, còn mang đến từng trận mát lạnh thoải mái đêm khuya gió thu, xoa nhẹ nàng kia nhiệt ý dần dần rút đi trơn bóng thân thể.

	"Kế tiếp..."

	Thông gió sau đó, duy lai ti sắc mặt tốt lắm một chút, nhưng này còn chưa đủ.

	Nàng lập tức đi vào hội trưởng trong phòng phòng rửa mặt, cũng không tâm đem đèn đuốc thắp sáng.

	Phòng khách chính màu vàng ánh sáng chiếu vào phòng rửa mặt bên trong, đúng làm thật lớn ngân kính soi sáng ra duy lai ti hiện tại bộ dáng:

	Cao thượng thần nữ vậy tuyệt mỹ khuôn mặt phía dưới, là như thiên nga trơn bóng thon dài gáy ngọc.

	Lại hướng xuống nhuận bạch hai vai lúc, là một đôi buộc vòng quanh thanh liêm đường nét tinh xảo xương quai xanh.

	Tầm mắt xuống phía dưới, núi non đột nhiên xảy ra, ngạo nghễ đứng thẳng tuyết phong bên trên sồ anh tô điểm, đó là toàn bộ cụ giống như bạch ngọc thân thể bên trên duy nhất dị sắc, lại đủ để hấp dẫn đoạt đi bất kỳ cái gì ánh mắt của con người cùng chú mục.

	Tuyết phong phía dưới, thiên bắn phòng khách chính dư quang đem kia nhìn như bằng phẳng trơn bóng bụng chiếu rọi ra đáng yêu khỏe mạnh cơ bụng cạn vết.

	Lại hướng xuống, mạn diệu độ cong thúc ra dương liễu vậy lay động vòng eo, liền chuế tại trong chính cái rốn cũng như Xiêm La mèo đồng vậy mỹ diệu.

	Cuối cùng, là ngân kính phượng hoàng mộc viền rìa đem kính trung toàn bộ tốt đẹp kiềm chế đến tận đây.

	Rút đi nóng bỏng quần áo ngụy trang duy lai ti, không còn là ngoại nhân trong mắt như vậy nóng bỏng tà mị, ngược lại phát tán ra một chút thần nữ cao thượng.

	Duy lai ti kinh ngạc nhìn ngây ngô nhìn kính trung chính mình, nhưng trong lòng không ngừng xuất hiện mới vừa rồi dâm thái.

	Đờ đẫn nàng đưa ra ba con như ngọc ngón tay, xâm nhập chính mình yết hầu lúc.

	Liên tục địt nôn tiếng lại lần nữa truyền đến, nàng muốn chủ động thúc giục phun ra chính mình ý thức mơ hồ trung liếm láp tiến bên trong thân thể dơ bẩn.

	... ... ... . . .

	"Từ ngày đó trở đi, hết thảy đều trở nên không được bình thường."

	Lấy ra một bộ sạch sẽ rộng thùng thình đã dùng quần áo mặc xong, duy lai ti dựa nghiêng ở lập cửa sổ bên cạnh, thanh lãnh ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ tinh không.

	Nàng nhớ lại gặp được cái kia tóc đen mắt đen thiếu niên ngày nào đó, nàng nhớ lại thiếu niên xuất hiện ở nàng nằm tẩm đêm hôm đó.

	"Nhưng là... Hắn đối với ta thôi miên hẳn không có có tác dụng mới đúng..."

	"Thất giai đỉnh phong thực lực ta, cũng không có khả năng sẽ bị nửa điểm nguyên tố lực hắn thôi miên."

	"Hơn nữa ta đã đối với hắn tiến hành tinh thần lực phong ấn, hắn tuyệt không có khả năng lại đối với ta sinh ra bất kỳ cái gì phản đối ảnh hưởng..."

	"Một cái nhị mười mấy tuổi thiếu niên, làm sao có khả năng sẽ có đủ để cưỡng ép thôi miên tinh thần lực của ta..."

	Sớm có thiên tài tốt đẹp thanh danh duy lai ti, tự tin cho dù là thánh giai cường giả tinh thần lực cũng không cách nào làm được cưỡng ép thôi miên chính mình.

	"Nhưng là..."

	Thanh minh ý thức, làm nàng tư duy cũng khôi phục đã từng kín đáo.

	Nàng nhớ tới lần này cao trào trước chính mình toàn bộ không hợp lẽ thường xem như, từ gặp đến thiếu niên đêm hôm đó lên, chính mình hình như liền bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu.

	Mà nay trễ dương Bác Đức tinh dịch, chính là chính mình cuối cùng bùng nổ mồi dẫn hỏa.

	"Hắn, đáng chết."

	Duy lai ti ánh mắt hiện lên một tia lãnh mang, nàng quyết không cho phép có người dám can đảm dùng hèn hạ như vậy thậm chí dâm tà thủ đoạn khống chế chính mình.

	Chẳng sợ đối phương khống chế cũng chưa xong toàn bộ thành công, làm nàng vẫn là thành công khôi phục lý trí.

	Duy lai ti âm lãnh che mặt lỗ, rời đi hội trưởng thất, trở lại lầu chính chỗ cao nhất hội trưởng nằm tẩm.

	... ... ... ... ...

	Ngày kế, sáng sớm.

	Lan tử la thương tổng để lầu chính chỗ cao nhất hội trưởng cơm lúc.

	Dùng xong bữa sáng duy lai ti sắc mặt vẫn như cũ âm lãnh, thân chu khí tràng làm một bên hầu hạ nhiều năm thiếp thân thị nữ đều câm như hến.

	Cùng đi qua sexy khác biệt, nàng hôm nay một thân rộng thùng thình thuần trắng áo sợi, đơn giản quá hõa thuần trắng ti giày, không có bất kỳ cái gì tân trang, giống như một đóa đợi trán bách hợp.

	Thiếp thân thị nữ chú ý tới, tại duy lai ti ngọc khiết cổ chỗ, thế nhưng phá lệ trụy một cái nàng chưa từng thấy qua màu tím quả cầu thủy tinh thể.

	Tại thiếp thân thị nữ hầu hạ duy lai ti mười năm sau , nàng chưa từng thấy qua đại tiểu thư đeo quá bất kỳ cái gì sợi dây chuyền hoặc là vòng cổ.

	Nhưng đúng là này cái sợi dây chuyền, làm duy lai ti hoàn toàn an quyết tâm.

	Đây là lan tử la gia cất chứa mấy trăm năm truyền kỳ nguyên tố vật phẩm trang sức, nó có thể vì đeo người hấp thu tám phần trở lên tinh thần lực quấy nhiễu cùng công kích.

	Cho dù chính là một cái tứ giai tinh thần lực cường độ "Năng Lực Giả", cũng có thể hoàn toàn chống đỡ thánh giai tinh thần lực cường độ tinh thần công kích.

	Nó có một cái tên dễ nghe: Lung linh tâm.

	Tại Zeno đại lục lịch sử bên trong, nó thường thường cùng chinh phục đại lục vương giả làm bạn, vì vương giả chống đỡ ác ma ngâm nga cùng với mưu toan dùng tinh thần lực khống chế vương giả thôi miên thủ đoạn.

	Về sau tại trong thời gian khá dài, này cái truyền kỳ sợi dây chuyền bị lan tử la thương trằn trọc cất chứa.

	Lý trí khôi phục duy lai ti đối với toàn bộ dị thường đều ôm lấy lớn nhất cảnh giác, đây là nàng có thể ép hạ chính mình vị kia làm người ta buồn nôn "Phụ thân đại nhân", cũng làm chính mình thành công ngồi lên hội trưởng bảo vị ưu tú tính chất đặc biệt một trong.

	Cho nên, chẳng sợ lại không có khả năng, nàng cũng không có khả năng lại đối với tên kia cổ quái thiếu niên ôm lấy bất kỳ cái gì xem thường, nàng chút nào không keo kiệt dùng này cái truyền kỳ sợi dây chuyền đem chính mình phòng hộ làm được cực đến, sau đó đem tên thiếu niên kia mang đến toàn bộ dị thường chung kết.

	Trong lòng quyết định đã phía dưới, duy lai ti đứng lên rời đi bàn ăn, xuống lầu bước hướng chủ để bắc bộ rừng đá phía dưới lòng đất nhà giam.

	Duy lai ti có đầy đủ tự tin, lấy thực lực của chính mình, lại tăng thêm lung linh tâm, là đủ ứng đối kia ở giữa giam thất trung khả năng phát sinh toàn bộ ngoài ý muốn.

	Nàng không hy vọng bất luận kẻ nào quấy nhiễu được nàng chung kết trên thân thể của mình gần nhất những cái này dị thường.

	... ... ... ... ... ... . . .

	"Bối lan gia hỏa kia, lại đang làm loạn..."

	Nhìn trống không không người giám ngục trưởng thất cùng đồng dạng trống rỗng địa ngục tốt thất, duy lai ti dễ nhìn nhỏ nhắn duyên dáng hơi hơi nhăn nhăn, trong lòng nổi lên một tia điềm xấu gợn sóng.

	Nếu như mình cũng bị thiếu niên kia thôi miên ảnh hưởng, như vậy chính mình hảo tỷ muội bối lan chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào.

	Tuy rằng chính mình nghiêm túc nhắc nhở qua bối lan tuyệt đối không nên tới gần tên thiếu niên kia lại càng không muốn cùng thiếu niên có bất kỳ trao đổi gì, nhưng vị này từ trước đến nay cố tình làm bậy tỷ muội có thể chịu nại vài ngày thật khó nói.

	Nghĩ đến đây, duy lai ti bước nhanh đi ra giám ngục trưởng thất, nàng thiếu hướng địa lao chỗ sâu, hơn mười thước mới ở giữa thiết một chi treo đèn tường ánh nến quang lay động, căn bản không được bao nhiêu chiếu sáng tác dụng, địa lao lạnh lùng thạch bức tường kéo dài đến tầm mắt không kịp hắc ám bên trong.

	Tại nơi này giam giữ phạm nhân không cần nguồn sáng, âm lãnh, hắc ám cùng chẳng phân biệt được ban ngày thống khổ mới là bọn hắn quy túc.

	"Ánh sáng nhạt thuật."

	Phạm nhân không cần quang minh, nhưng duy lai ti cần phải.

	Đối với duy lai ti tới nói đơn giản như vậy nguyên tố ma pháp giống như cùng khai hỏa ngón tay bình thường thoải mái, chớp mắt một đạo nhẹ nhàng bạch quang nổi tại nàng bả vai bên cạnh, tùy theo nàng bước chân xua tan thân chu hắc ám.

	"Thả ta đi ra ngoài đi..."

	"Lại cho ta một cái cơ hội a..."

	"Ta cũng không dám nữa..."

	Cùng quang minh đang đến , còn có các tù phạm rên rỉ cùng thống khổ rên rỉ.

	Lan tử la tự do bang là lan tử la thương City State, City State bình thường phạm nhân chỉ xứng nhốt tại City State nhà giam, có thể nhốt tại thương cuối cùng cũng sẽ địa lao , cũng không phải là người bình thường.

	Đúng là bởi vì như thế, cái này địa lao có xuất sắc nhất giam thất phòng ngự, cùng tù phạm trói buộc, chẳng sợ cao giai nguyên tố cường giả cũng ít khả năng theo bên trong chạy ra.

	Liền ngục tốt, đều có tứ giai nguyên tố thực lực ma đạo sư cùng đại địa kỵ sĩ, như vậy thực lực nguyên tố "Năng Lực Giả", cho dù là tại bá tước lãnh địa, cũng là bị lãnh chúa kính trọng tọa phía trên chi tân.

	Mà bị duy lai ti nhâm mệnh vì giám ngục trưởng hảo tỷ muội bối lan, càng là có thất giai đỉnh phong đại ma đạo sư thực lực.

	Dù sao cho dù là vì đào hôn mà rời nhà trốn đi, bối lan cũng là ma pháp danh môn hi á gia tộc thiên tài trưởng nữ.

	"Ông —— ông —— ông —— "

	"A —— a - a ———— "

	Đi tới nửa đường, tai bên cạnh âm thanh làm duy lai ti dừng lại bước chân, nàng nhìn về phía một bên, âm thanh chủ nhân vị trí không gian không đến dài một thước khoan, cùng với nói là giam thất, chi bằng nói là một cái trưng bày con cái súc lung thôi.

	Mượn ánh sáng nhạt thuật chiếu sáng, duy lai ti nhận ra súc trong lồng con cái.

	"Ôn đặc giáo đình màu vàng thánh nữ, Khoa Đặc lâm ti..."

	Duy lai ti tâm lý có chút thổn thức, đây là nàng vị kia phụ thân đại nhân bị chính mình bức lui trước đó không lâu mới đạt được "Chiến lợi phẩm" .

	Hoặc là nói, là giao dịch đến "Cất chứa phẩm" .

	Tiền tài cùng quyền lực là đồ tốt, cho dù là ôn đặc vương quốc giáo đình, cũng chống đỡ không được tiền quyền ăn mòn.

	Mà lan tử la thương , không thiếu nhất đúng là tiền.

	Cái gọi là thánh nữ, cho dù ở con kiến dân đen ở giữa danh vọng cao tới đâu, cũng không phải là không thể được lấy ra giao dịch.

	Duy lai ti nhớ rõ vị này "Thánh nữ đại nhân" vừa mới bị đưa tới chính mình vị kia có độc đáo ác thú vị phụ thân đại nhân trên tay thời điểm, liền bị phủ lên không thể tháo xuống màu đen bịt mắt ném tới lan tử la tự do bang dưới nhất tầng xóm nghèo.

	Tại tanh tưởi nước dơ cùng chung quanh bay loạn ruồi muỗi bên trong, thánh nữ đại nhân bị phát hiện trước nhất dân đen phá trinh, sau đó liền ròng rã bảy ngày chẳng phân biệt được ngày đêm bị toàn bộ xóm nghèo chen chúc tới dân đen thay phiên gian dâm.

	Nghe nói tại phụ thân đại nhân "Thu hồi" Khoa Đặc lâm ti thời điểm, vị này đã từng "Màu vàng thánh nữ" toàn bộ nửa người trên đều bị chôn ở tràn đầy giòi ruồi đống rác bên trong.

	"Thu hồi" vệ binh chỉ có thể nhìn thấy một đôi hai chân thon dài vô lực đạp lạp đại mở, trên chân ngọc cặp kia tượng trưng thánh nữ địa vị thuần trắng giày cao gót tiêm thường thường giật giật run run, một giọt lại một tích tinh đặc theo giày nội trượt xuống.

	Đã sưng biến thành màu đen phun sữa hai huyệt giống như tại hô hấp bình thường hơi hơi trương hạp, cố sức bài trừ một cái lại một cái tinh hoàng tinh (*củ cây cơm nếp) dịch bọt khí.

	Lại bị "Thu hồi" về sau, vị này đã từng thánh nữ liền bị cắt tới tứ chi, chỗ gãy chân túi chữ nhật thượng tinh xảo màu vàng thánh văn sức vòng cùng ngân bạch hộ chi ti hướng, phối hợp thuần ngân vòng cổ cùng vòng cổ thượng khắc thánh nữ danh hào, không hề nghi ngờ nàng sẽ là nam nhân kia dưới hông tối đặc biệt một cái nô lệ chó mẹ.

	Duy lai ti nhìn trước mắt súc trong lồng Khoa Đặc lâm ti có chút ngây người, đúng là bởi vì huyệt của mình cung, khiến cho "Phụ thân đại nhân" vội vàng xuống đài, liền cái này độc đáo "Cất chứa phẩm" đều bị lãnh rơi vào địa lao bên trong.

	Nàng chú ý tới "Màu vàng thánh nữ" nơi bụng còn chưa khỏi hẳn phong nhận miệng vết thương, không khỏi lắc lắc đầu, trong lòng cũng thở phào một hơi.

	Nếu Khoa Đặc lâm ti miệng vết thương còn chưa khép lại, thuyết minh chính mình hảo tỷ muội bối lan không lâu mới tại Khoa Đặc lâm ti trên người phát tiết quá một phen, nghĩ đến sẽ không tiếp tục...

	Cảm thấy an tâm một chút, duy lai ti không còn nhìn súc trong lồng "Màu vàng thánh nữ", bước nhanh giống địa lao càng sâu chỗ đi qua.

	---------------------------------------------

	PS: Một chút đặt ra.

	Siêu phàm năng lực: Nguyên tố lực

	Siêu Phàm Giả: Toàn bộ thức tỉnh nguyên tố lực người bị gọi là nguyên tố "Năng Lực Giả".

	Trong này căn cứ thức tỉnh loại hình khác biệt lại chia làm nguyên tố ma pháp sư cùng nguyên tố kỵ sĩ.

	Thực lực giai vị:

	1-3 giai: Ma pháp sư 1, 4-6 giai: Ma đạo sư, 7-9 giai: Đại ma đạo sư, 10 giai: Thánh Ma Đạo Sư

	1-3 giai: Kỵ sĩ, 4-6 giai đại địa kỵ sĩ, 7-9 giai: Thiên không kỵ sĩ, 10 giai: Thánh kỵ sĩ

	10 giai cường giả lại được xưng vì thánh giai.

	Mặt khác, Chương 2: Dâng lên, đầu mối chính tình tiết chính chậm rãi bày ra, càng nhiều nhân vật càng nhiều play càng nhiều nhục hí càng nhiều khẩu vị còn ở phía sau.

	Có độc giả cảm thấy trước mắt khẩu vị nặng hơn, là suy nghĩ đến nhân vật nhân thiết cùng chỉnh thể tình tiết làm an bài, đến tiếp sau ra sân nhân vật cũng sẽ có thích hợp với nàng nhóm nhân thiết  play, khẩu vị tự nhiên cũng sẽ có góc đạm .

	Nếu như cảm thấy bài này thượng có thể, hoặc là đối với chuyện xưa tương lai phát triển cảm thấy hứng thú nói có thể cất chứa, chú ý.

	Tác giả thực cần phải độc giả tặng lại, có ý kiến gì, đề nghị cũng tận quản nhắn lại ~ ta đều có khả năng nghiêm túc đọc  ~

	#3 thanh lãnh văn học hệ thiên tài quý tộc tiểu thư bị thôi miên dạy dỗ thưởng thức thay luân vì chuồng heo heo mẹ, tại bá tước phụ thân cùng các đại nhân vật nhìn soi mói diễn thuyết lộ ra nhẫn nại cao trào.

	===============================================================================================================

	Ở Zeno đại lục tây cảnh lan tử la tự do bang, là do Zeno tứ đại thương một trong lan tử la thương một tay thành lập tự do City State.

	Vô luận là lan tử la thành kia cao ngất tường thành ngoại bức tường giáp trụ từng mặt thật lớn lan tử la cờ xí, vẫn là thành nội phố lớn ngõ nhỏ tùy ý có thể thấy được lan tử la văn chương (huy chương có hoa văn), đều cho thấy chỗ này tọa lạc ở Zeno đại lục tây cảnh hai đại đế quốc ở giữa tối phì nhiêu bình nguyên phồn vinh thành thị, hoàn toàn lệ thuộc ở "Vĩ đại " lan tử la thương hội.

	Xem như lan tử la thành tượng trưng cùng với trung tâm hành chánh lan tử la thương cuối cùng cũng sẽ để, liền tọa lạc tại thành nội bắc bộ núi điểm cao nhất.

	Mà lịch đại lan tử la gia tộc tộc trưởng kiêm lan tử la thương cuối cùng cũng sẽ hội trưởng, một cách tự nhiên chính là chỗ này phồn vinh thành thị không cần đưa nghi ngờ chủ nhân.

	Nếu như nói lan tử la gia tộc thượng tộc trưởng đời thứ nhất, duy lai ti phụ thân pháp lan · lan tử la là lan tử la thành quốc vương, hoàng đế, như vậy không lâu thành công bức bách pháp lan thoái vị duy lai ti đại tiểu thư chính là lan tử la thành bây giờ không hề nghi ngờ nữ hoàng.

	Nhưng mà, lúc này ở bị ngoại giới cho rằng phòng vệ nghiêm mật nhất lan tử la thương cuối cùng cũng sẽ địa lao bên trong, lan tử la thành duy lai ti "Nữ hoàng", lúc này chính xách lấy hai phần mười cảnh giác nhắm mắt theo đuôi, cẩn thận đi trước.

	"Tháp ———— "

	"Tháp ———— "

	"Tháp ———— "

	"Tháp ———— "

	Duy lai ti thân chu bị ánh sáng nhạt thuật chiếu sáng lên, thuần trắng mềm mại ti giày, nhẹ đạp ở tù âm lãnh ẩm ướt thực chất mặt đất, phát ra vi không thể thấy bước tiếng;

	Một thân kim tuyến viền rìa mầu trắng sữa hoa quý áo sợi, kia nhẹ nhàng vạt áo cũng tùy này nhẹ nhàng chậm chạp bước tần hơi hơi lay động.

	Duy lai ti ngọc dung lạnh lùng, tiêm mi khẩn túc, một đôi Chu Hồng con ngươi mượn ánh sáng nhìn kỹ hai bên nhà giam trung tù nhân, phán đoán trong này phải chăng che giấu bất kỳ cái gì khả năng uy hiếp được chính mình an toàn nhân tố.

	"Trừ bỏ bối lan cô nàng kia cùng những ngục tốt không ở, trước mắt mới chỉ trong địa lao ngược lại toàn bộ bình thường... Nhưng là..."

	Hẹp dài hành lang đã qua hơn phân nửa, toàn bộ bình thường ngược lại làm duy lai ti một mực xách lấy tâm càng thêm cảnh giác.

	"Nhưng là đến bây giờ cũng không thấy bối lan cô nàng kia... Điều này nói rõ nàng chỉ sợ..."

	Duy lai ti trong lòng trầm xuống, càng thấy không tốt, bởi vì nàng lại rõ ràng bất quá chính mình vị này xuất thân ma pháp danh môn khuê mật đại tiểu thư yêu thích cùng tính tình.

	Có được cao nhất ma pháp thiên phú bối lan, tại sức chiến đấu phía trên không hề nghi ngờ là mới vừa trở thành lan tử la chi chủ duy lai ti hữu lực nhất giúp đỡ.

	Nhưng đồng thời bối lan sa vào tàn ngược cùng dâm dục cổ quái yêu thích lại thường thường làm nàng tại hưng đến nổi lên khi đem chức trách của mình ném gia sau đầu.

	Đúng là bởi vì như thế, cho dù ở mình cùng "Phụ thân đại nhân" kia quyết định vận mệnh quyết chiến đêm trước, bối lan còn tại đằng kia vị "Phụ thân đại nhân" tanh hôi "Chuồng heo" bên trong, mặc lấy một thân buồn cười quần áo vì nam nhân kia sắm vai "Người chăn nuôi heo" nhân vật.

	Duy lai ti tại sau đó mới biết được, chẳng sợ tại chính mình chính mặt đối mặt cùng nam nhân kia giằng co thời khắc cuối cùng, bối lan còn cầm lấy rụng lông cái chổi vì "Chuồng heo" "Heo mẹ" nhóm quét tụ tập khởi đầy đất tinh đặc heo sảo, sau đó vung vẩy roi da chỉ huy kia một chút đã từng "Quý nữ", bây giờ "Heo mẹ" nhóm liếm láp nuốt vào.

	... ... ... ... ... ... ... . . . . .

	Thời gian trở lại lần đó quyết chiến đêm trước.

	Lan tử la thành, lan tử la thương cuối cùng cũng sẽ để, "Chuồng heo" .

	"Ân ❤... A ❤..."

	"Tốt mùi nồng nặc... Là từ xóm nghèo thu thập đến dân đen tinh dịch... Còn có đã thúi thả hai tuần lễ canh thừa..."

	Bối lan lộ ra khoa trương biểu cảm nắm chính mình mũi, giống như thập phần phản cảm "Chuồng heo" trung hương vị.

	Nhưng nàng phấn lưỡi không tự giác liếm láp môi một bên si thái lại bại lộ nội tâm ý tưởng chân thật.

	"Đáng ghét đâu... . Cư nhiên đều bị những cái này heo mẹ ăn a... Ân... Ân... Tinh hoàng heo sảo, bắn tung tóe đến Bản tiểu thư giày mặt, bắn tung tóe đến Bản tiểu thư ống quần..."

	"Ân... Chân một bên đầu này heo mẹ..."

	"Đầu này heo mẹ giống như là... Thấp bức tường lĩnh bá tước thứ nữ, bạc trắng cán cân nghiêng học viện dược học thiên tài đề na tiểu thư..."

	"A... Không nghĩ tới sau khi tốt nghiệp thế nhưng đến này bên trong..."

	Bối lan nhận ra cách xa chính mình bốt dài gần nhất heo mẹ, xuất thân ma pháp danh môn bối lan cũng từng ở bạc trắng cán cân nghiêng học viện học qua, nói lên dưới chân heo mẹ coi như là chính mình học muội.

	"Bất quá, hiện tại cũng chỉ là một đầu heo mẹ thôi..."

	"Heo mẹ! Ngươi đem ngươi bữa tối đều bắn tung tóe đến Bản tiểu thư trên người!"

	Bối lan một bên dùng vuốt ve trước ngực mình không hiểu rõ lắm hiển núi nhỏ bao, một bên cấp bách vung lên trong tay đuôi heo ngắn tiên.

	"Ba!"

	Buồn cười đuôi heo đánh vào bối lan dưới chân "Heo mẹ" trắng nõn đáng yêu mông đào phía trên, nổi lên một vòng loá mắt sóng thịt.

	"Hầu y —— hầu y! ! !"

	Bối lan còn nhớ rõ, vị này "Đề na tiểu thư" tại Zeno tây cảnh cũng đã từng có một đoạn câu chuyện mọi người ca tụng.

	"Đề na tiểu thư, tại dưới tại sắp rời đi học viện ly biệt dạ hội phía trên, tại hạ là có phải có may mắn cùng đề na tiểu thư tiến hành một lần cuối cùng phân biệt vũ khúc?"

	Mực Địch khắc vương quốc Tam vương tử tại đề na trước người quì một gối, đây là thứ bốn năm học sắp kết thúc hắn tại học viện  cuối cùng nguyện vọng.

	"Thật có lỗi, vương tử điện hạ." Một đầu xanh biếc tóc dài buộc thành đơn đuôi ngựa đề na nghiêng nghiêng người, như hổ phách vậy trong suốt thúy mắt nhìn cũng không trước mắt khẩn cầu vương tử.

	Nàng khẽ lắc đầu, sau đó tiếp tục cúi đầu đọc trong tay dược học thư tịch.

	Tuy rằng mực Địch khắc Tam vương tử mấy năm này đến đối với chính mình có chút chiếu cố, nhưng học viện người đều biết, nàng đối với tình yêu không hề hứng thú, càng cũng không cùng bất luận kẻ nào cùng múa.

	Bối lan trong lòng cũng không khỏi thổn thức, ai có thể nghĩ đến, hai năm trước còn tại Zeno cán cân nghiêng học viện có tự nhiên dược tề hệ hoa khôi của hệ tên, thậm chí bị cùng hệ học trưởng mực Địch khắc vương quốc Tam vương tử đau khổ theo đuổi thấp bức tường bá tước gia nhị tiểu thư đề na, lúc này lại như cùng dơ bẩn heo mẹ bình thường!

	Tại đây dơ bẩn tanh tưởi đặc thù "Chuồng heo" , đã từng tự xưng là cao thượng đề na tiểu thư tứ chi uốn cong , bị nam nhân kia đặc biệt định chế màu da dụng cụ trói buộc hoàn toàn bao bọc trói buộc thành mẫu bắp đùi lợn hình dạng.

	Mà ở bị gãy khúc tứ chi khuỷu tay đầu gối chỗ, còn hoàn mỹ phúc khảm rất thật bốn con móng giò, chẳng sợ chính là tại "Chuồng heo" bên ngoài lan can quan sát, cũng rất khó nhìn ra này hoàn mỹ "Heo chi" nội thế nhưng bọc lấy đề na nhị tiểu thư kia nhỏ nhắn duyên dáng cánh tay ngọc tốt đẹp chân.

	Mà ở này "Heo mẹ đề na tiểu thư" đáng yêu mông đào chỗ, tự nhiên cũng không thiếu được một cây buồn cười đuôi heo.

	Chẳng qua bởi vì duy lai ti vị kia "Phụ thân đại nhân" ác thú vị, liền quyển này liền buồn cười nhục nhã đuôi heo, cũng càng thêm nhục nhã tính sử dụng cấm ngữ rừng rậm trung hình thể phá lệ khổng lồ vũng bùn lợn rừng đuôi heo.

	Cùng bình thường heo nhà đuôi heo hoàn toàn khác biệt, yêu thích sinh hoạt tại mùi hôi vũng bùn trung vũng bùn lợn rừng đuôi heo ước chừng có tiểu hài tử cánh tay phẩm chất, tráng kiện như vậy đuôi thân còn thường thường xen lẫn màu xám màu vàng mủ ban, mà ở đuôi thân không có sinh mủ địa phương là hạt màu xám lông mao lợn, có một khối không một mảnh đất lông mao lợn xấu xí đến cực điểm, là cuối cùng tạc tản ra lông mao lợn đuôi bưng.

	Mà đúng là như vậy buồn cười, xấu xí, thậm chí làm người ta ghê tởm vũng bùn lợn rừng đuôi heo, lúc này chính thật sâu cắm vào tại "Đề na nhị tiểu thư" trắng nõn mông đẹp chính bên trong.

	"Ba!" Bối lan có nhiều hăng hái nhìn dưới chân này "Đầu" nổi danh lãnh mỹ nhân học muội heo mẹ, tùy tay lại là trước hết.

	"Hầu y —— hầu y ——!"

	Đáng thương đề na tại tinh sảo trung đau đến bốn vó loạn đạp, phát ra trận trận cùng chân chính heo mẹ hoàn toàn nhất đến buồn cười tiếng kêu.

	"Thật sự là thật đáng buồn a, đề na tiểu thư." Bối lan song chưởng ôm ở trước ngực nhìn dưới chân quay cuồng heo mẹ, lắc đầu cười nói.

	"Nghe duy lai ti nói, ngươi nghiên cứu chế tạo tiếng đạo cải tạo dược thủy, tại Zeno các đại quý tộc vòng tròn bán có thể không tệ."

	"Chẳng qua, bình thường quý tộc lão gia, thiếu gia, phu nhân, đại tiểu thư cùng ngươi cũng không quá giống nhau, bọn hắn đều là dùng đến làm chính mình âm thanh càng thêm động lòng người đâu."

	"Chỉ sợ ban đầu ở học viện thành công nghiên cứu ra tiếng đạo cải tạo dược thủy ngươi, như thế nào cũng không có khả năng nghĩ đến a."

	"Này dược thủy bị dùng tại ngươi trên thân thể của mình, lại là vì đem ngươi âm thanh cải tạo thành buồn cười heo kêu to lên."

	"Ha ha ha ha ha ha."

	"Ngươi vị kia yêu thương ngươi bá tước phụ thân, chỉ sợ đến bây giờ còn cho rằng ngươi tại vì lan tử la thương nghiên cứu chế tạo tân dược thủy đâu."

	Cùng bình thường giới quý tộc nuôi "Heo mẹ" thích dùng mũi câu, bịt mắt, miệng cầu thậm chí toàn bộ khăn trùm đầu bộ khác biệt, pháp lan · lan tử la đối với "Heo mẹ" nuôi nhốt có chính mình độc đáo thẩm mỹ yêu cầu.

	Hắn càng có khuynh hướng làm "Heo mẹ" khuôn mặt có thể thời khắc hoàn mỹ hiện ra ở mặt của mình trước.

	Tại pháp lan · lan tử la nhìn đến, một đầu nữ thể heo mẹ, có giá trị nhất đồng thời cũng tốt nhất dãn tới hắn tính đến địa phương chính là heo mẹ kia trương tại trong lăng nhục động dục cùng khuất nhục khuôn mặt, không chỉ là bởi vì heo mẹ xuất sắc dung mạo, mà là bởi vì nhân khuôn mặt thường thường đại biểu một người sở hữu.

	Mỗi khi hắn có nhiều hăng hái đi đến "Chuồng heo", tùy ý lăng nhục dưới chân kia một chút đã từng danh vọng nhất thời heo mẹ nhóm thời điểm, hắn lúc nào cũng là bắt buộc heo mẹ mặt hướng chính mình.

	Bởi vì như vậy là hắn có thể theo từng tờ hoặc dâm thái hoặc khuất nhục heo mẹ khuôn mặt thượng liên hệ khởi heo mẹ nhóm đã từng tương ứng vĩ đại gia tộc, cao quý thân phận cùng địa vị hiển hách, cũng lấy này đầy đủ kích phát cái kia giống như ác long bình thường hạ thân vô cùng dục vọng cùng khoái cảm.

	Cũng chính là bởi vì đồng dạng lý do, pháp lan · lan tử la đối với heo mẹ thân thể xử lý cũng càng có khuynh hướng không dấu vết trói buộc, mà không phải là gãy chi.

	Hắn yêu cầu thủ hạ dạy dỗ sư tại đối với heo mẹ thân thể tiến hành xử lý thời điểm, muốn cố hết khả năng bảo trì này nguyên thể phong vận, đặc biệt vú thịt - vòng eo - mông thịt một đường đường cong muốn cố hết khả năng bảo trì.

	Trừ bỏ đơn thuần thỏa mãn pháp lan · lan tử la thị giác thượng "Mỹ cảm" cùng tính dục bên ngoài, đây hết thảy độc đáo xử lý còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, đó chính là hắn còn muốn ép khô những cái này "Heo mẹ" mỗi một phần có thể giá trị lợi dụng.

	Lúc ban đầu đề na đi đến lan tử la thương cuối cùng cũng sẽ nguyên nhân, là nhận được pháp lan · lan tử la đặc sính, tại lan tử la thương xem như tự nhiên Dược tề học nhân viên nghiên cứu đối với dược tề tiến hành nghiên cứu cùng khai phá.

	Nhưng mà, theo đề na đi đến lan tử la thương cuối cùng cũng sẽ ngày đầu tiên lên, nàng liền bị pháp lan · lan tử la hoàn toàn khống chế, cũng bắt đầu heo mẹ hóa thôi miên dạy dỗ.

	Về sau bối lan mới biết được, vị này bản tính thanh lãnh, lực ý chí kiên định dược học thiên tài tốn pháp lan · lan tử la thủ hạ xuất sắc nhất thôi miên dạy dỗ sư ròng rã bốn tháng thời gian mới hoàn toàn hoàn thành heo mẹ hóa thôi miên cùng dạy dỗ.

	Thượng một vị tiếp nhận thôi miên dạy dỗ phục vụ chính là ngân nhung kỵ sĩ đoàn phó đoàn trưởng, hai mươi sáu tuổi ngũ giai đại địa kỵ sĩ bỏ vào Lâm Na.

	Vị kia một đầu màu vàng áo choàng cuộn sóng tóc dài, tại trong chiến đấu tư thế hiên ngang nữ kỵ sĩ tại pháp lan dạy dỗ sư thôi miên hạ kiên trì hai cái bán nguyệt.

	Phải biết, bỏ vào Lâm Na kỵ sĩ cũng không là nuông chiều từ bé quý tộc đại tiểu thư, nàng xuất thân bình dân, bởi vì xuất sắc nguyên tố thiên phú mới có thể gia nhập tại Zeno đại lục trung bộ rất có uy danh ngân nhung kỵ sĩ đoàn cũng từng bước tấn thăng đến phó đoàn trưởng vị trí phía trên.

	Mà ở ngân nhung kỵ sĩ đoàn tham dự rất nhiều chiến đấu bên trong, bỏ vào Lâm Na cho thấy không chỉ có này hơn người thiên phú mang đến năng lực chiến đấu, còn có trong nhiều thứ nghịch cảnh chiến đấu mà biểu hiện đi ra ý chí cứng cỏi lực.

	Nói thực ra, liền pháp lan · lan tử la đều thực kinh ngạc đề na ý chí lực cư nhiên có thể so với bỏ vào Lâm Na còn bền hơn định.

	Nếu như là người bình thường, tại không có phòng bị dưới tình huống chỉ sợ liền một tuần đều không kiên trì được.

	Bất quá, đề na chung quy được thành công thôi miên đồng tiến Hành mẫu heo hóa dạy dỗ.

	Kỳ thật bình thường heo mẹ hóa dạy dỗ là không cần thôi miên , dù sao tuyệt đại đa số tình huống bạo lực so thủ đoạn gì đều phải trực tiếp hữu hiệu.

	Nhưng pháp lan · lan tử la đặc thù yêu cầu lại nhất định phải tiến hành hoàn toàn thôi miên.

	Lấy đề na làm thí dụ, hắn yêu cầu thôi miên dạy dỗ sau khi hoàn thành, đề na đem tại mỗi tuần vừa đến thứ Sáu ban ngày trần truồng thân thể cắm vào căn kia buồn cười đuôi heo tại chuồng heo một bên cá nhân phòng nghiên cứu vì lan tử la thương tiến hành Dược tề học nghiên cứu.

	Mà ở ban ngày công việc nghiên cứu sau khi kết thúc cùng cuối tuần, đề na liền tực giác trở lại "Chuồng heo", cùng với khác vài đầu "Heo mẹ" đang tiếp nhận heo mẹ hóa trói buộc đồng tiến hành giữa đêm dạy dỗ.

	Giống như, liền heo mẹ đều có song nghỉ.

	Dạy dỗ sau khi kết thúc heo mẹ nhóm dòn cùng một chỗ, xoay mông đẹp dao động buồn cười đuôi heo tranh đoạt "Người chăn nuôi heo" tưới ở trên mặt đất tinh sảo bữa tối, từ cuối cùng người chăn nuôi heo đem vòng cổ xiềng xích tại riêng phần mình lan vị trung khóa kỹ, như vậy heo mẹ nhóm liền có thể tại chính mình chuồng heo đống cỏ khô bên trong tiến hành giữa đêm nghỉ ngơi.

	Tại đề na bị thôi miên sau nhận thức bên trong, nàng xem như thấp bức tường lĩnh bá tước gia nhị tiểu thư thân phận cũng không có biến mất, chính là nhiều một cái pháp lan · lan tử la heo mẹ thân phận mà thôi.

	Tại lan tử la thương cuối cùng cũng sẽ, nàng chính là pháp lan · lan tử la nuôi nhốt heo mẹ.

	Heo mẹ, nên ở "Chuồng heo", ăn "Tinh sảo", ngủ thao đôi.

	Đang hoàn thành dạy dỗ sau ba tháng quan sát kỳ , pháp lan · lan tử la hoàn toàn xác nhận thôi miên dạy dỗ là an toàn mà thành công.

	"Heo mẹ" đề na thậm chí tại bình thường công việc nghiên cứu bên trong, phát hiện một cái hoàn toàn mới , có càng nhẹ vốn càng hiệu suất cao tự nhiên dược tề phối phương.

	Vì thế, pháp lan · lan tử la có một cái tân kế hoạch.

	Hắn quyết định làm đã hoàn toàn thói quen bị xem như heo mẹ đối đãi đề na tiểu thư, một lần nữa xem như đã từng cái vị kia bá tước gia nhị tiểu thư, cán cân nghiêng học viện thiên tài dược tề đại sư xuất hiện ở trước mắt người đời, thậm chí là đề na người nhà trước mặt.

	Tại ngày nào đó, đề na nhị tiểu thư bị pháp lan · lan tử la tự tay cởi bỏ tứ chi trói buộc, lại dùng tiếng đạo cải tạo dược thủy khôi phục đề na âm thanh, sau đó làm nàng mặc lên đã từng yêu nhất xuyên thúy lục sắc váy dài cùng nâu tiểu Ngưu bì ngoa.

	Hắn muốn cho đề na xuất hiện một lần nữa tại trước mặt công chúng, hắn muốn cho đề na tại lan tử la thành đại thảo luận chính sự thính đài chủ tịch thượng phát biểu cùng thuyết minh nàng mới nhất tự nhiên dược tề thành quả nghiên cứu.

	Dù sao bên ngoài nhân nhìn đến, đề na thân phận là lan tử la thương cuối cùng cũng sẽ đặc sính tự nhiên dược tề đại sư.

	Tại ngày nào đó, đề na đã lâu thu được "Tự do" .

	Ác ma kia cung cung kính kính dắt tay đề na tay mềm, leo lên đài chủ tịch, vạn chúng chú mục.

	Bên ngoài nhân nhìn đến, cái này nắm giữ vô số quốc gia mạch máu kinh tế lan tử la thương hội trưởng đối với đề na vị này dược học thiên tài có thể nói tôn trọng đến cực điểm.

	Mà dưới đài ngồi , không chỉ có lan tử la thương cuối cùng cũng sẽ thành viên cùng đến từ Zeno đại lục các nơi dược học đại sư.

	Đề na tại đám người chú mục đài chủ tịch phía trên, nhìn thấy dưới đài trước nhất chỗ ngồi vài vị trước ngực văn mấy đại đế quốc cùng vương quốc huy chương; nhìn thấy nhiều cái đại lục nổi danh vọng tộc gia huy, nhìn thấy nhiều cái đại lục nổi danh học viện viện huy, nhìn thấy nhiều cái đại lục có nhất lực ảnh hưởng thương tiêu chí.

	Mà ở thảo luận chính sự thính ngồi vào hàng thứ nhất, đề na còn chứng kiến một cái chính mình vô cùng mặt mũi quen thuộc, cái kia chính mình tại vô tận hắc ám trung ngày đêm khát vọng nhìn đến khuôn mặt, cái kia làm bạn chính mình lớn lên, thủy chung yêu thương mặt mũi của mình.

	Đó là đề na phụ thân, thấp bức tường lĩnh bá tước.

	Vân vân, hắc ám trung ngày đêm? Ta vì sao có thể như vậy nghĩ?

	Đề na nội tâm có một một chút hoang mang, nhưng rất nhanh liền trừ khử vô tung.

	Nàng rất nhanh nhạc, tại nơi này, tại chuồng heo, nàng chính là chủ nhân heo mẹ.

	Tại đám người nhìn đến, làm một cái gầy yếu tiểu quốc trung tiểu bá tước, đề na địa vị của phụ thân tại thảo luận chính sự thính tham gia gia nhân bên trong là không hề nghi ngờ đếm ngược.

	Nếu như dựa theo địa vị cùng thực lực, thấp bức tường bá tước đại khái chỉ biết được an bài đến thảo luận chính sự thính tối xó xỉnh vị trí.

	Đề na có thể ở hàng thứ nhất nhìn đến chính mình phụ thân, đây không thể nghi ngờ là ác ma kia đặc thù an bài.

	"Tại đề na tiểu thư trước khi bắt đầu, vì biểu đạt tại hạ đối với đề na tiểu thư tôn trọng cùng với đề na tiểu thư lần này sắp sửa công bố thành quả nghiên cứu kinh ngạc vui mừng cùng coi trọng, xin cho phép tại hạ hướng đại gia long trọng giới thiệu một chút ngồi ở hàng thứ nhất chính ở giữa vị này thân sĩ."

	"Vị này liền là đến từ khâm khắc vương quốc thấp bức tường lĩnh tu đặc bá tước, cũng là chúng ta đề na tiểu thư phụ thân."

	Nói đến đây , pháp lan · lan tử la cởi mở cười: "Đúng là có như vậy bởi vì có tu đặc bá tước như vậy yêu thương nữ nhi phụ thân, mới có thể dưỡng dục ra đề na tiểu thư thiên tài như vậy con gái a."

	Pháp lan · lan tử la còn nhớ rõ ban đầu ở đề na thu được lan tử la thương cuối cùng cũng sẽ thư mời về sau, tu đặc bá tước tự mình đem nữ nhi mình đưa đến lan tử la thành sau ánh mắt đối với nữ nhi thân thiết cùng không tha.

	Tu đặc bá tước không biết, tại hắn sau khi rời đi vào đêm đó, chính mình âu yếm nhất nhị nữ nhi liền đã rơi vào địa ngục.

	Mà hắn và phu nhân tỉ mỉ vì nữ nhi mình chuẩn bị , nữ nhi mình yêu nhất ăn món điểm tâm ngọt, toàn bộ bị pháp lan · lan tử la sai người nghiền rạng rỡ sau ngã vào trang đậm đặc tinh dịch cùng thả mấy ngày đồ ăn thừa "Sảo thùng" bên trong, trở thành đề na buổi chiều đầu tiên "Heo mẹ bữa tối" .

	Tại nhiều như vậy nhân vật ánh mắt nhìn soi mói, đề na nghe được chủ nhân đối với cha mình giới thiệu, cùng với đối với chính mình khen ngợi.

	Đề na kia cho dù heo mẹ hóa đã lâu cũng chưa từng có nửa điểm thay đổi thiếu nữ khả ái khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng, mà ở nàng một thân xinh đẹp nho nhã thúy lục sắc dưới váy dài, không có bất kỳ cái gì quần lót che đậy trắng nõn mông đẹp cũng không tự chủ nhẹ nhàng lắc lư , liền song cánh hoa ở giữa bổn ý là nhục nhã cùng buồn cười côn thịt mủ lựu đuôi heo lúc này đều giống như vui mừng nhanh hơn rất nhiều.

	Mà đuôi heo cùng cúc huyệt tương liên càng sâu chỗ, ma pháp côn thịt thời khắc đều đang chấn động thiếu nữ khoang ruột.

	Diễn dưới giảng đài, đề na cặp kia khéo léo tinh xảo nâu tiểu Ngưu bì ngoa luân phiên nhẹ đạp mặt đất, hình như muốn lấy này xoa dịu hạ thân khoái cảm, đáng tiếc ống giày đế giày sớm bị pháp lan · lan tử la tưới nhập nồng đậm tinh dịch ngược lại làm thiếu nữ dục vọng càng trở lên khó chịu.

	"Tháp —— "

	"Tháp —— "

	"Chủ nhân triều giày ngã vào bọn tiện dân tinh dịch đâu... Ân ❤ thật là ấm áp ❤❤..."

	"Đậm đặc tinh dịch đem của ta quá gối tấm lót trắng đều làm cho dính ngượng ngùng đây này ❤❤❤..."

	"A ❤❤❤❤ thật thoải mái ❤❤❤ "

	"A ❤... Phụ thân đại nhân liền ở phía dưới nhìn đề na..."

	"Đề na bây giờ là pháp lan chủ nhân coi trọng nhất heo mẹ nữa nha ❤, phụ thân đại nhân..."

	"Ân ❤... Hôm nay pháp lan chủ nhân cho ta tự tay cắm lên đuôi heo côn thịt thật là ôn nhu, đề na thật thoải mái ❤..."

	"Không được, chủ nhân tại xem ta, chủ nhân tại mong chờ của ta diễn thuyết... Ân ❤... A ❤... Hiện tại còn không thể ❤❤..."

	"Ân ❤... Còn có dưới đài những người khác... Ta nhận thức hắn, hắn là áo lâm đế quốc thân vương a, thật là không dậy nổi đại nhân vật đâu ❤..."

	"Còn có thật nhiều thật nhiều... A ❤... . Đại nhân vật... Đều tại mong chờ chủ nhân đề na heo mẹ nói chuyện đâu..."

	"Hầu y ❤❤—— a, không đúng..."

	"Đề na heo mẹ hôm nay muốn nói nhân ngôn ngữ... Thật sự là đã lâu đâu..."

	"Hôm nay —— "

	"Lần này phát hiện dược tề phối phương có thể để cho tân dược tề —— "

	"Ân ❤... A ❤❤... Sắp không nhịn được..."

	"Phải nhanh chóng... Ân ❤..."

	"Cho nên —— "

	"Phi thường cảm tạ pháp lan chủ... Pháp lan đại nhân —— "

	"Cuối cùng, cám ơn đại gia! Ách nha nha nha ách a ❤—— "

	Dưới đài các đại nhân vật nhìn trên đài thiếu nữ sắc mặt đỏ ửng, thân trên hơi hơi lắc lư, chỉ coi là tuổi trẻ đề na có chút khẩn trương.

	Căn bản không có nhân nghĩ đến, vị này nhìn qua thanh lãnh trong xanh phẳng lặng "Văn học hệ thiếu nữ", xinh đẹp nho nhã xanh biếc trường bào hạ là như thế nào một bộ dâm mỹ, buồn cười tình cảnh.

	Dưới đài đám người không có khả năng nghĩ đến, đang diễn giảng sau khi kết thúc, vị này từ pháp lan · lan tử la tự tay nâng đỡ đi hướng hậu trường thiếu nữ phía dưới thể đã không ngăn được nhỏ giọt rơi xuống cuồn cuộn dâm dịch, một giọt một giọt, từ phát ngôn thai lan tràn đến hậu trường phòng thay đồ.

	"Ân ❤... A ❤ ... A! ❤❤❤❤... Chủ nhân! ❤❤❤... A ❤❤❤❤❤... ."

	Tại thiếu nữ cao vút cao trào rên rỉ bên trong, dâm dịch giống như phun hoa tuyền bình thường bắn tung tóe vẩy tại phòng thay đồ toàn bộ quỹ bức tường.

	Dưới đài đám người lại càng không nghĩ đến, mới vừa rồi còn đang diễn giảng trên đài nghe được thuần khiết động lòng người thiếu nữ âm thanh rất nhanh liền sẽ lại thứ bị pháp lan · lan tử la dùng tiếng đạo cải tạo dược thủy cải tạo thành heo mẹ buồn cười âm thanh.

	Sau đó bị màu da cưỡng ép mang quyển khúc trói buộc tứ chi, an thượng buồn cười móng giò, bị pháp lan · lan tử la khiên hồi dơ bẩn tanh tưởi chuồng heo bên trong, vui vẻ thưởng thức pháp lan · lan tử la hôm nay cố ý tưởng thưởng đặc biệt tinh dịch heo sảo, đúng vậy, gia nhập pháp lan · lan tử la bản nhân tinh dịch, lên men càng thời gian dài, "Mỹ vị" càng thêm nồng đậm tinh sảo đại tiệc.

	... ... ... ... ... ... .

	"Pháp lan kia lão gia hỏa yêu thích, ngược lại thật hợp ta khẩu vị." Bối lan nhún nhún bả vai, trong lòng thế nhưng thăng lên một chút cùng pháp lan · lan tử la tỉnh táo tương tích cảm giác.

	"A, nói như vậy đến, đề na tứ chi có thể hoàn chỉnh bảo tồn, có lẽ còn muốn cảm tạ pháp lan · lan tử la này đặc thù tính nghiện."

	Bối lan rất rõ ràng, đối với Zeno đại lục tuyệt đại đa số quý tộc tới nói, đối với nữ thể heo mẹ tiến hành tứ chi chặt đứt xử lý, đã coi như là thông thường thao tác.

	Không thể không nói, ít nhất bối lan cá nhân thị phi bình thường thừa nhận vị kia pháp lan · lan tử la đại nhân này độc đáo "Lăng nhục thẩm mỹ" .

	Về phần không lâu cái vị kia ôn đặc giáo đình thánh nữ vì sao sẽ không bị tốt này miệng pháp lan · lan tử la chặt đứt tứ chi, thì phải là một chuyện khác.

	Nghĩ đến đây, bối lan hắc cách giày tiêm nhẹ nhàng đạp tại heo mẹ đề na đầu phía trên, đem đáng thương bá tước nhị tiểu thư khuôn mặt giẫm dơ bẩn chuồng heo mặt đất, ánh mắt tắc nhìn về phía khác vài đầu đang tại tinh dịch heo sảo trung củng thực heo mẹ.

	Trừ bỏ tại chính mình dưới chân hô hấp khó khăn bá tước nhị tiểu thư đề na bên ngoài, nàng còn chứng kiến ngân nhung kỵ sĩ đoàn phó đoàn trưởng, bỏ vào Lâm Na nữ kỵ sĩ...

	... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

	Chương 3: Dâng lên, đầu mối chính tình tiết chính chậm rãi bày ra, càng nhiều nhân vật càng nhiều ngoạn pháp càng nhiều nhục hí càng nhiều khẩu vị còn ở phía sau.

	Chương 2: Không ít độc giả cảm thấy khẩu vị nặng hơn, một chương này tận lực tránh khỏi tứ chi chặt đứt yếu tố cùng đổ máu đau đớn yếu tố, đương nhiên đây cũng là suy tính nhân vật nhân thiết cùng chỉnh thể tình tiết làm an bài, đến tiếp sau ra sân nhân vật cũng sẽ có thích hợp với nàng nhóm nhân thiết  play, khẩu vị tự nhiên sẽ có góc đạm , nhưng cũng không thiếu được khẩu vị nặng .

	Thuận tiện tại văn chương cuối cùng muốn biết một chút, cảm thấy khẩu vị nặng bằng hữu chủ yếu là bởi vì thế nào một chút yếu tố cảm thấy không khoẻ đâu này?

	Tứ chi chặt đứt? Xuất huyết, đau đớn? Phân? Khác?

	Hay hoặc là bộ phận ác đọa cùng góc hắc ám tình tiết đạo đến độc giả có một định ngược tâm phản ứng? (cái này cũng không a. . . )

	Mỗi một vị có thể nhìn thấy nơi này độc giả đều đối với tại hạ trọng yếu phi thường, tác giả cũng cần chư vị độc giả tặng lại.

	Có cái gì khác ý kiến, đề nghị cũng tận quản nhắn lại ~ ta đều có khả năng nghiêm túc đọc  ~

	#4 lãnh ngạo đế quốc thiên tài đại ma đạo sư đại tiểu thư bị phong ấn ma lực tại gia tộc của chính mình mật thất bị địch quốc hoàng tử niên đệ đảo ngược xiềng xích cưỡng ép dạy dỗ heo mẹ mặt cao trào

	=======================================================================================================

	Một năm linh bảy tháng trước.

	Áo lâm đế quốc, xanh lam loan công tước lĩnh, xanh lam cảng bờ bắc, hi á gia tộc để.

	Bối lan đứng ở hi á gia tộc kia hoa mỹ đình viện trước đại môn, ánh mắt phức tạp.

	Áo lâm đế quốc ở Zeno đại lục đông nam, đông lâm yên tĩnh chi hải, là Zeno đại lục cường đại nhất tam đại đế quốc một trong.

	Mà ở áo lâm đế quốc tối phía đông xanh lam loan xanh lam cảng, là Zeno đại lục quan trọng nhất phồn hoa hải cảng.

	Nó liên tiếp Zeno đại lục duy nhất an toàn nam bắc đường biển, điều này cũng khiến cho xanh lam loan công tước lĩnh trở thành áo lâm đế quốc phía đông phồn hoa nhất dồi dào công tước lĩnh một trong.

	Bối lan trước mắt xa hoa đình viện người chủ hi á gia tộc, là thất hơn mười năm trước theo yên tĩnh chi hải lấy nam đi đến xanh lam loan công tước lĩnh định cư ngoại đến ma pháp gia tộc, từ đó trở đi liền không có ai biết bọn hắn đến từ nơi nào.

	Mà ở xanh lam loan định cư này hơn bảy mươi năm , hi á gia tộc hơn vị thành viên đều rất nhanh liền cho thấy này xuất sắc nguyên tố ma pháp năng lực, cũng hướng xanh lam công tước cung cấp đại lượng "Trợ giúp" .

	Để báo đáp lại, xanh lam công tước tự nhiên cũng rất nhanh tiếp nhận rồi cái này tân đồng bạn gia nhập, hơn nữa trợ giúp hi á gia tộc nhanh chóng tại lãnh địa của mình đứng vững vàng gót chân.

	Mà bối lan, đúng là gia tộc này một thành viên.

	Nàng tên đầy đủ kêu bối lan · hi á, là hi á gia tộc tộc trưởng đương nhiệm Khẳng Đặc · hi á đích trưởng nữ.

	Không lâu nàng theo bạc trắng cán cân nghiêng học viện thuận lợi hoàn thành trong khi ba năm học nghiệp, tại cáo biệt đồng học cùng hữu nhân về sau, nàng lại lần nữa trở lại cái này phồn hoa hải cảng, đứng ở hi á gia tộc để đình viện trước đại môn.

	Cho dù bối lan lại như thế nào không muốn hồi đến trong này, nhưng nàng lúc này cũng chung quy đến vậy.

	Bởi vì nàng kêu bối lan · hi á, nơi này là nàng "Gia" .

	Bởi vì nàng yêu nhất mẫu thân, còn ở lại chỗ này .

	Bối lan chẳng những là hi á gia tộc đại tiểu thư, nàng vẫn là hi á gia tộc mấy trăm năm đến tối kinh diễm nguyên tố ma pháp thiên tài.

	Tại mười chín tuổi thời điểm, bối lan là được công đột phá thất giai, trở thành một tên hàng thật giá thật đại ma đạo sư.

	Bực này trình độ nguyên tố thiên phú, cho dù là tại Zeno đại lục tam đại đế quốc một trong, các loại "Thiên tài" ùn ùn áo lâm đế quốc cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Ai cũng biết thiên tài là tiềm lực, là tương lai, nhưng năm ấy mười chín tuổi cũng đã có được thất giai thực lực bối lan liền không chỉ là tiềm lực, nàng chính là thật tức chiến lực.

	Tại Zeno trên đại lục tuyệt đại đa số độc lập công quốc, này công quốc nội đứng đầu chiến lực thường thường cũng như mười chín tuổi bối lan bình thường có được thất giai thực lực.

	Có lẽ những cái này công quốc nội thất giai cường giả bởi vì này càng thêm lớn tuổi, vận dụng nguyên tố chi đạo kinh nghiệm cũng muốn phong phú hơn.

	Nhưng ở bối lan như vậy kinh diễm tuyệt đối thiên phú trước mặt, ai đều hiểu những cái này cái gọi là kinh nghiệm thượng ưu thế, cũng bất quá là nhiều phí thời gian mười năm, mấy chục năm tự mình an ủi thôi.

	Đúng là bởi vì như thế, theo bối lan thành công đột phá thất giai bắt đầu từ ngày đó, bối lan là được một cái cùng hi á gia tộc thực lực, quyền lực, địa vị, danh vọng, tương lai hoàn toàn đợi giá trị tượng trưng vật.

	Không cần cố ý trợ giúp, bối lan "Thiên tài" tên liền rất nhanh truyền khắp Zeno đại lục đông nam.

	Cho dù là tại khoảng cách xanh lam loan ngoài ngàn dặm một cái bình thường tiểu trấn tửu quán, ngươi đều có thể nghe được dị quốc chúng dân trong trấn tại chén ngọn đèn giao thoa ở giữa lấy cái này làm đề tài câu chuyện.

	"Nghe nói không, áo lâm đế quốc lại ra cái đại thiên tài đâu."

	"Ai, đừng nói nữa, ngươi nói đúng cái kia hi á gia bối lan tiểu thư a?"

	"Làm sao có thể không có nghe nói nha, liền nhà ta cô gái nhỏ kia đều nghe nói, những ngày qua ngày ngày cùng ta nháo, không nên ta đưa nàng tham gia năm nay nguyên tố thức tỉnh nghi thức, nói cái gì nàng cũng nhất định là cái nguyên tố thiên tài, thức tỉnh chúng ta liền không lo."

	"Vậy ngươi đáp ứng sao?"

	"Đáp ứng? Ta một cái chuyển hàng cùng khổ lực, lấy cái gì đáp ứng? Ta làm đã hơn một năm tiền cũng liền vừa đủ tham gia thức tỉnh nghi thức, tham gia chúng ta ăn gì dùng gì?"

	Nói đến đây hắn bưng ly rượu lên buồn bực một miệng lớn: "Càng huống hồ, chúng ta bình thường bình dân, một vạn cái có thể có một cái thức tỉnh nguyên tố lực đều là nữ thần phù hộ rồi!"

	"Ai nha, cũng thế, bất quá hi á gia có bối lan tiểu thư, cái này trăm năm nội đều có thể không lo a."

	"Đó cũng không là, mười chín tuổi thất giai, chỉ cần không có ngoài ý muốn, như thế nào cũng có thể trở thành cửu giai cường giả a."

	"Cửu giai? Lấy bối lan tiểu thư danh khí, về sau tài nguyên có thể không thể thiếu nàng, ta nhìn a, áo lâm đế quốc trăm năm nội ra lại một cái thánh giai cũng không phải là không có khả năng đây nè."

	"Ai, cũng không biết nhà ai quý tộc đại thiếu gia may mắn có thể lấy được bối lan tiểu thư a, nghe nói bối lan tiểu thư chẳng những là cái ma pháp thiên tài, vẫn là cái siêu cấp mỹ nhân đâu."

	"Quý tộc? Bình thường quý tộc cũng xứng? Như thế nào cũng phải là hoàng tộc cùng hoàng tộc mới có thể làm cho hi á gia nhả ra a!"

	"Cũng thế, chúng ta vương quốc đều chỉ có một vị thánh giai Thủ Hộ Giả đại nhân, phỏng chừng tính là làm vương tử đại nhân cưới bối lan tiểu thư, cũng rất khó nói là ai với cao đây nè."

	"Có thể không phải sao, quý tộc các lão gia huyết thống chính là không giống với, tùy tùy tiện tiện sau tể nhi đều là nguyên tố "Năng Lực Giả", chúng ta mấy đời mười mấy thế hệ cũng hạ không ra cái có thể đang thức tỉnh nghi thức thượng mang sắc nhi tể."

	"Ai, uống rượu a uống rượu a, giống bối lan tiểu thư như vậy trình tự đại nhân vật a, muốn đã tới chúng ta trấn phỏng chừng Nam tước đại nhân cũng chỉ xứng tại một bên đứng lấy, lại càng không quan chúng ta những cái này cùng làm việc sự tình. Ngươi càng nghĩ a càng sốt ruột, không nói, uống rượu."

	Như vậy nói chuyện tại vô số tửu quán, lữ điếm, Mạo Hiểm Giả Công Hội diễn ra vô số lần.

	Nô lệ, cu li, bình dân cùng cấp thấp đám người mạo hiểm lúc nào cũng là ý dâm chính mình một ngày kia có thể thức tỉnh nguyên tố thiên phú, bọn hắn càng thêm hâm mộ kia một chút đám mây bên trên quý tộc lão gia cùng các tiểu thư kia loại nào cao nhã mà hậu đãi cuộc sống.

	Mà ở ngày nào đó hi á gia tộc để, nô lệ, cu li, bình dân cùng cấp thấp đám người mạo hiểm tưởng tượng trung kia phi thiên hoàng quý tộc hậu duệ không thể leo tới bối lan tiểu thư, cũng là vô cùng độ xấu hổ cùng không chịu nổi tư thế bị trói buộc tại một kiện mờ nhạt mật thất bên trong.

	... ... ... ... ... ... . . .

	"A... Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì..."

	Theo bên trong hôn mê tỉnh táo lại hi á gia đại tiểu thư bối lan rất nhanh liền phát giác chính mình không tốt tình cảnh.

	Rõ ràng nhất chính là, nàng xác định chính mình mở hai mắt ra, nhưng trước mắt như trước một mảnh đen nhánh.

	"Vâng... Bịt mắt sao... Hơn nữa cổ của ta lưng... Thực khó chịu... ."

	Tại trong hắc ám, bối lan có thể rõ ràng cảm giác được chính mình theo gáy lưng chính thừa nhận toàn thân mình sức nặng, trừ lần đó ra nơi cổ truyền đến lạnh lẽo kim loại xúc cảm nói cho bối lan, nàng kia tiêm bạch cổ đang bị rắn chắc kim loại gáy gia gắt gao khóa tại cái gì mặt ngoài.

	Mà theo đại trương tứ chi phía trên truyền đến xúc cảm chính nhắc nhở bối lan, nàng lúc này chính lấy một loại tuyệt đối không bình thường tư thế bị cưỡng chế đứng chổng ngược trói buộc tại một chỗ thô ráp cứng rắn mặt ngoài, có lẽ là bức tường, hay là là cái gì khác... Hình cụ.

	Nàng thử khống chế chính mình hai tay cùng hai chân, đồng dạng lạnh lùng xúc cảm theo cổ tay cổ chân chỗ truyền đến, tới đồng thời còn truyền đến một trận thoáng nặng nề kim loại va chạm tiếng.

	Bối lan lập tức liền xác định suy đoán của mình, tứ chi của mình cũng đang bị trầm trọng xiềng xích gắt gao cưỡng ép .

	"Tư thế này... Nếu như ta gáy lưng dựa vào địa phương là địa mặt nói..."

	Tự thân thể các nơi truyền đến xúc cảm đã đầy đủ làm nàng minh bạch tình cảnh của mình, đương bối lan ý thức được chính mình chính lấy cái gì tư thế bị ép buộc thời điểm sắc mặt của cô gái chớp mắt trở nên đỏ ửng.

	Cổ bị gáy gia kề sát chạm đất mặt khóa kín, điều này làm cho bối lan đầu chỉ có thể khó khăn tả hữu uốn éo, lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì trước sau di chuyển không gian.

	Bối lan hai tay bị lấy một chữ hình rớt ra, sau đó bị sắt thép xiềng xích đính tại mặt đất.

	Mà bối lan cặp kia thon dài ngọc bạch hai chân, càng là theo nhỏ nhắn mềm mại vòng eo khởi liền toàn bộ lật chuyển qua đổ ép quá thiếu nữ kề sát chạm đất mặt gầy yếu hai vai, sau đó lại tiếp tục bị dài nửa xích xiềng xích xiềng xích gắt gao khóa ở mặt.

	Hi á gia tộc thiên tài đại tiểu thư trần trụi thân thể, lúc này giống như cùng một mảnh trong suốt mỹ thịt vậy bị đảo ngược gấp, sau đó mở rộng ra nhỏ yếu song chưởng cùng hai chân, bị gắt gao đội lên mặt đất.

	Càng làm cho bối lan cảm thấy xấu hổ cùng nan kham chính là, chính mình trần trụi thân thể, bị người khác lấy tư thế này trưng bày cố định, phảng phất như là bối lan chính mình chủ động tại đem thiếu nữ tối tư mật bộ vị cùng cúc huyệt đều không giữ lại chút nào triển lãm về phía trước phương.

	"Ân, tỉnh?"

	Có lẽ là nghe được xiềng xích va chạm âm thanh, một đạo ngả ngớn nam tiếng tại phụ cận vang lên, tuổi trẻ âm thanh tràn đầy không nén được đắc ý.

	"Là ai!"

	Bối lan cố nhịn xấu hổ hách, lớn tiếng hỏi.

	Đồng thời nàng theo bản năng tựa đầu xoay hướng âm thanh vang lên phương hướng, nhưng mà cổ gông xiềng đó cũng không thừa thãi không gian làm nàng cổ họng đau xót, lại tăng thêm kia đem thiên tròng mắt màu lam hoàn toàn che đậy bịt mắt, khiến cho bối lan lúc này động tác trở nên vô vị hơn nữa hết sức buồn cười.

	"Rất khó thụ a."

	Nam tiếng lại lần nữa vang lên, bối lan cảm thấy này âm thanh phá lệ quen tai, bất quá làm nàng càng khó kham chính là, đối phương giọng điệu hình như chính bởi vì theo bản năng mình động tác chọc cười mà nhẫn nại ý cười.

	"Ta là ai? A..." Bối lan giống như có thể nhìn thấy nam tiếng lúc nói chuyện trào phúng lắc đầu.

	"Nói thực ra, ta thật vô cùng không hy vọng sự tình đi đến bước này, bối lan tiểu thư, ta tôn kính học tỷ đại nhân."

	Học tỷ hai chữ rơi xuống, bối lan chớp mắt giật mình, nhưng mà lớn hơn nữa hoang mang cũng như thủy triều xông lên đầu.

	Lạp Tư đặc · thiệu tát, thiệu tát đế quốc Thất hoàng tử, đồng thời cũng là chính mình tại bạc trắng cán cân nghiêng học viện liền đọc khi tránh không kịp ... Niên đệ.

	Ngay tại chính mình mất đi ý thức phía trước, xem như hi á gia tộc tộc trưởng phụ thân còn trách cứ chính mình tại học viện khi quá không cho vị hoàng tử này niên đệ mặt mũi.

	"Tháp, tháp, tháp."

	Tầm mắt hoàn toàn bị bịt mắt che đậy bối lan nghe được bước chân đi đến phía trước chính mình thân thể, theo sau hoàn toàn yên tĩnh.

	"Chậc, chậc, ách."

	Có lẽ là thưởng thức đủ bối lan kia càng ngày càng đỏ bừng gương mặt xinh đẹp, đáng giận âm thanh cuối cùng lại lần nữa vang lên.

	Nỗi lòng dao động lúc, bối lan giống như có thể nhìn thấy vị kia thiệu tát đế quốc tối tôn quý hoa hoa công tử, lúc này chính như cùng đánh giá sủng vật hoặc là càng thêm đê tiện súc vật giống như, dùng kia dâm tà tầm mắt nhìn xuống liếm lấy dưới chân khối này trần trụi, bị xiềng xích xấu hổ tư thế cưỡng ép "Cao lãnh học tỷ" thiếu nữ thân thể.

	"Cùm cụp."

	Bối lan cảm giác được tai bên cạnh một tiếng vang nhỏ, lập tức bịt mắt bị bắt, trong phòng mờ nhạt ánh mắt làm nàng rất nhanh liền tối trực quan minh bạch chính mình vị trí hoàn cảnh, cùng với này xấu hổ đến cực điểm tình cảnh.

	Nàng khó khăn đem bị khóa ở mặt đất cổ thoáng hoạt động, làm cho mình có thể càng nhiều quan sát hoàn cảnh chung quanh.

	Ngay tại trước người mình , chính là một đôi xanh biếc màu vàng bố chế bốt dài, xanh biếc màu vàng là đại biểu thiệu tát hoàng thất nhan sắc, mà giày thân văn hội xanh biếc màu vàng Cây Thế Giới càng là thiệu tát hoàng thất tộc huy.

	Bối lan nỗ lực ngẩng đầu, chính như nàng nghĩ giông như , vị này đã từng Lạp Tư đặc "Niên đệ" đang chắp hai tay sau lưng, đứng thẳng, cúi đầu nhìn xuống bị xiềng xích trói buộc thành xấu hổ tư thế chính mình.

	Tại cặp kia cười mà không cười kim màu xanh lá đôi mắt bên trong, tràn đầy đều là làm nàng buồn nôn cao cao tại thượng, cùng đầy ắp bạo ngược ý vị dâm dục.

	Trừ bỏ Lạp Tư đặc bên ngoài, trong phòng không tiếp tục những người khác.

	Lạp Tư đặc phía sau hai bên, bối lan nhìn đến chung quanh trưng bày các loại tra tấn công cụ, càng xác thực mà nói, hẳn là dùng đến thỏa mãn một ít người biến thái tính ngược dục vọng tính ngược đạo cụ.

	Ánh mắt khó khăn lại hướng đến hơn nửa phần, bối lan cuối cùng chú ý tới mật thất cửa chính phương hướng văn sức gia tộc văn chương (huy chương có hoa văn), này văn chương (huy chương có hoa văn) dữ dội quen thuộc, đúng là hi á gia tộc màu lam sóng biển văn.

	Quen thuộc hi á gia tộc văn chương (huy chương có hoa văn) vốn nên cấp bối lan vị này hi á gia tộc đại tiểu thư vô thượng cảm giác an toàn, nhưng lúc này bối lan nhưng trong lòng thì mạnh mẽ trầm xuống.

	Nàng so với ai khác đều rõ ràng gia tộc của mình ngăn nắp mặt ngoài sau lưng là bực nào thấp kém cùng xấu xa.

	Nhưng nàng lúc này chỉ có thể lạnh lùng chất vấn: "Nơi này là hi á gia tộc mật thất? Lạp Tư đặc, ngươi có biết ngươi đang làm gì sao? ! Nơi này là áo lâm đế quốc, nơi này là hi á gia tộc địa bàn!"

	Bối lan một bên chất vấn, một bên âm thầm nếm thử ngưng tụ bên trong thân thể nguyên tố lực, nếu là bình thường kim loại xiềng xích, lấy chính mình thất giai thực lực toàn lực giãy dụa, cũng chưa hẳn không có tránh thoát khả năng.

	"Đúng vậy a, đúng vậy. Nơi này là áo lâm đế quốc, là ta thiệu tát đế quốc ngàn năm tử địch địa bàn."

	"Đúng vậy a, đúng vậy. Nơi này là hi á gia tộc mật thất."

	"Thì tính sao?"

	"A ha ha ha ha ha HAAA"

	Giống như nghe được thiên đại cười nói, Lạp Tư đặc cười đến có chút thở không nổi, hắn một bên cười một bên cố gắng bằng phẳng khí tức, ngồi xổm bối lan trước mặt, biểu cảm càng trở lên tà dâm.

	"Nhiều đáng yêu khuôn mặt a, học tỷ của ta, liền sinh khí phẫn nộ bộ dạng đều đáng yêu như thế."

	"Nhìn nhìn tư thế của ngươi a, ta thân ái học tỷ."

	Lạp Tư đặc vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve bị phản kéo qua thiếu nữ hai vai trắng nõn đùi.

	"A, học tỷ đùi, thật sự là quá hoàn mỹ, ta tại học viện thời điểm, liền một mực nghĩ như vậy tinh tế thưởng thức."

	"A... Ân..."

	Lạp Tư đặc tại thiếu nữ chỗ đùi vuốt ve cùng nhục nhã ngôn ngữ làm bối lan nỗi lòng đại loạn, tệ hơn chính là, chính mình mới vừa rồi dùng tinh thần lực ý đồ ngưng tụ nguyên tố lực lại hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Này... Làm sao có khả năng...

	"Bối lan học tỷ, như thế nào, có phải hay không thực kinh ngạc vui mừng?"

	Cười nhạo âm thanh truyền đến, bối lan tiếu bạch sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, đã minh bạch chính mình giãy dụa ý đồ căn bản chút nào không giá trị.

	Ai cũng biết vị này hi á gia đại tiểu thư nguyên tố thiên phú kinh diễm tuyệt luân, sớm lúc này bố cục Lạp Tư đặc tự nhiên cũng không có khả năng bỏ qua điểm ấy.

	"Này, đây là cấm ma bí kim..." Không cần Lạp Tư đặc thuyết minh, bối lan chính mình chán nản nói ra đáp án.

	"Không hổ là bối lan học tỷ, có kiến thức." Cho dù không nhìn Lạp Tư đặc biểu cảm, bối lan cũng có thể theo bên trong ngữ khí nghe ra đối phương đắc ý.

	"Bất quá, vừa rồi học tỷ biểu cảm, phối hợp học tỷ hiện tại tư thế, có thể thật sự là thật là đáng yêu đâu."

	Ai có thể nghĩ đến, vị này đã từng tại trong học viện như khối băng cao lãnh, liền thân là thiệu tát hoàng tử mình cũng ăn nhiều lần bế môn canh học tỷ, lúc này thế nhưng lấy như vậy xấu hổ tư thế bị đổ trói tại gia tộc của chính mình mật thất bên trong đâu.

	Mà vừa rồi bối lan lấy như vậy xấu hổ tư thế, lại còn tại ý đồ bảo trì uy nghiêm phát ra hàn tiếng chất vấn, tại Lạp Tư đặc trong mắt chẳng những buồn cười buồn cười, càng có một loại làm hắn mê muội dâm mỹ khí chất.

	Mà bối lan lấy này buồn cười dâm thái âm thầm ngưng tụ nguyên tố lực, lại phát hiện căn bản không thể ngưng tụ mảy may lực lượng sau kia chớp mắt ngạc nhiên cùng thất lạc biểu cảm, càng làm cho Lạp Tư đặc đáy lòng trong kia chôn dấu nhiều năm, khát vọng đem "Học tỷ" thải tại dưới chân hoàn toàn nhục nhã một phen dục vọng hoàn toàn thiêu đốt lên.

	"Tháp —— "

	Kim màu xanh lá giày vải, đạp thiếu nữ như hoa yêu kiều nhan.

	Lạp Tư đặc cuối cùng đem bối lan "Học tỷ" chân chính dẫm nát dưới chân.

	Dưới chân bối lan học tỷ, trần trụi nhỏ yếu trắng nõn thân thể, Sen cánh tay chân ngọc mở rộng ra, giống như chính mong chờ chính mình tiến thêm một bước nhục nhã.

	"A —— Lạp Tư đặc ngươi! Nơi này có thể —— "

	"Hừ!"

	"Ách a —— "

	Lạp Tư đặc dưới chân vi dịch chuyển, dính đầy tro bụi cùng dơ bẩn đế giày phúc ép lấy thiếu nữ nụ hôn đầu tiên cũng không từng có thuần khiết môi anh đào, sau đó thoáng phát lực, đem dưới chân thiếu nữ âm thanh sinh sôi đánh gãy.

	"Ngươi hẳn là minh bạch , bối lan học tỷ."

	Lạp Tư đặc trào phúng vậy lắc lắc đầu, tay như trước liên tục không ngừng tại thiếu nữ trắng nõn chỗ đùi vồ về an ủi.

	"Không muốn giả bộ ngốc dùng ngươi kia buồn cười áo lâm đế quốc cùng gia tộc cảnh cáo ta."

	Một bên châm biếm , Lạp Tư đặc một bên đem hai tay chậm rãi tham hướng thiếu nữ hạ thân bí ẩn nhất bộ vị.

	Bất quá lúc này thiếu nữ nơi bí mật, sớm không hề bí ẩn đáng nói.

	Lạp Tư đặc tầm mắt thời trang gắt gao nhìn chằm chằm dưới chân thiếu nữ khuôn mặt.

	Theo thiếu nữ khẩn túc hai hàng lông mày cùng kia trốn tránh ánh mắt bên trong, hắn nhìn thấy thiếu nữ xấu hổ, phẫn nộ, giãy dụa, vô lực, oán hận, còn có rất nhiều rất nhiều.

	Cho dù không có nhìn chính mình hai tay, Lạp Tư đặc cũng có thể cảm giác được đầu ngón tay của mình xẹt qua thiếu nữ kia đại trương hai chân khi kia ti trượt xúc cảm.

	Nhìn dưới chân thiếu nữ biểu cảm, Lạp Tư đặc ngón tay giữa tiêm hướng đến càng ở giữa chỗ tìm kiếm, xúc cảm thuấn nhiên khác biệt.

	Giống như giống như bị điện giật, bị Lạp Tư đặc giẫm lấy môi cùng hàm dưới thiếu nữ kia cận lộ hé mở mặt biểu cảm đã xảy ra kịch liệt dao động, bối lan trợn to ngọc bích vậy con ngươi, tiêm mi phi chọn, khóe mắt cũng hơi hơi túc động.

	Đúng là bởi vì chính mình này xấu hổ tư thế, làm nàng có thể trơ mắt nhìn Lạp Tư đặc tà ác hai tay từng bước tới gần chính mình quý giá nhất nơi bí mật, sau đó sờ nhẹ đến chính mình chỗ thẹn.

	Tại Lạp Tư đặc thon dài đầu ngón tay vuốt ve kích thích phía dưới, thiếu nữ nơi bí mật kia màu xanh lam um tùm cỏ thơm không được rung động, đồng dạng rung động , còn có bối lan bởi vì nơi bí mật kích thích mà kịch liệt hô hấp khéo léo cánh mũi.

	"A ———— ân ———— a..."

	"A —— a!"

	"A a —— a a ——" (không muốn —— chỗ đó ——)

	"A a —— a a a —— a a a ——" (không muốn —— Lạp Tư đặc —— van cầu ngươi ——)

	Tại Lạp Tư đặc dưới chân, bối lan nói không ra nửa câu đến, nàng chỉ có thể dùng cầu xin ánh mắt cùng nức nở rên rỉ ý đồ làm cho đối phương sinh ra nửa điểm thương tiếc.

	"Ta liền yêu thích học tỷ cái bộ dạng này."

	"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

	Nhưng mà đáp lại thiếu nữ , là Lạp Tư đặc phóng sinh cười to.

	Vuốt ve, điều khiển, Lạp Tư đặc chỉ chưởng tại thiếu nữ nơi bí mật lật nhảy như bay, thiếu nữ hô hấp cũng càng trở lên dồn dập, nức nở rên rỉ cũng dần dần thay đổi ý vị.

	"Ân ———— ân ❤❤—— "

	"A —— a ❤❤—— "

	Cảm giác được đầu ngón tay ướt át, Lạp Tư đặc đầu ngón tay cũng càng trở lên quy luật tại bờ môi cạn cắm vào lật tới lật lui.

	"A ❤❤—— a ❤❤—— a ❤❤—— a ❤❤—— "

	"A ❤❤—— a ❤❤—— a ❤❤—— a ❤❤—— "

	"Ta thân ái bối lan học tỷ, bản niên đệ phục vụ coi như thoải mái sao?"

	Lạp Tư đặc biệt là tiêm tốc độ càng lúc càng nhanh, dưới chân cuối cùng không còn giẫm đạp thiếu nữ kia dần dần đỏ ửng mê ly mặt ngọc.

	"Kéo —— Lạp Tư đặc —— ân —— a ❤❤❤❤❤❤—— "

	"Ngươi mau thả —— ân —— a —— a —— ta à a a a ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤!"

	Thiếu nữ nhanh nhắm chặc hai mắt, cắn chặt răng ngọc chống cự một trận tiếp lấy một trận khoái cảm, đem hết toàn lực không cho chính mình tại Lạp Tư đặc trước mặt hoàn toàn thất thố.

	"Nhìn đến, học tỷ đại nhân đối với Lạp Tư đặc phục vụ còn không phải là rất hài lòng đâu."

	Lạp Tư đặc châm biếm lắc lắc đầu, sớm đắm mình bụi hoa nhiều năm, hái hoa vô số hắn lúc này trên tay động tác nhanh hơn, đồng thời cũng càng có kỹ xảo cùng tiết tấu tại thiếu nữ nơi bí mật cạn cắm vào điều khiển.

	Mặc dù thiếu nữ tâm trung toàn lực kháng cự, nhưng sinh lý khoái cảm vẫn không khỏi thiếu nữ khống chế.

	Cho dù là bối lan chính mình, cũng có thể xấu hổ cảm giác được chính mình nơi riêng tư đã dâm thủy tứ lưu.

	"Ba, ba, ba, ba, ba, ba, ba —— "

	Dâm thủy càng ngày càng nhiều, điều này làm cho dồn dập quất cắm tiếng tại thiếu nữ giữa hai chân cũng càng trở lên rõ ràng, càng trở lên dồn dập.

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba —— "

	"Học tỷ, như thế nào đây?"

	"Phóng —— mở ———— nha nha nha nha ❤❤❤❤❤❤ "

	"Học tỷ, như thế nào đây?"

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba —— "

	"Nha nha nha nha ❤❤—— không, không, không muốn, ngươi này ———— "

	"Học tỷ, như thế nào đây?"

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba —— "

	"Ta —— nha nha nha nha ❤❤—— ta —— không được ❤❤—— nga nga nha nha nha nga nga ❤❤❤❤❤❤—— "

	"A a a a a a a a "

	"Ta không —— không —— không được ❤❤❤❤——  —— a a a a a nga nga nha nha nha nga nga ❤❤❤❤❤❤—— "

	"Ào —— ào —— ào ——" trói buộc tứ chi xiềng xích hoa hoa tác hưởng.

	Thiếu nữ hai tay nắm thật chặc quyền, cặp kia mở ra Sen cánh tay qua lại giãy giụa túm kéo lấy chỗ cổ tay xiềng xích.

	Thiếu nữ phản chụp hai chân tại chính mình gầy yếu hai vai bên trên kịch liệt giật giật , giật giật trung vô ý thức khiên kéo lấy phần eo giống như muốn từ xiềng xích trói buộc trung giãy dụa đi ra giống như, đáng tiếc mỗi một lần giãy dụa đều bởi vì thiếu nữ mãnh khảnh cổ ra gáy liên gắt gao đinh ở trên mặt đất.

	"Khụ —— khụ ——  ——  —— cô —— "

	Thiếu nữ yết hầu ở giữa đã không phát ra được nửa thành theo tự từ, bởi vì toàn thân kịch liệt giãy dụa cùng giật giật làm thiếu nữ kia bị gắt gao khóa lại cổ thừa nhận rồi người bình thường khó có thể tưởng tượng lực lượng.

	Cho dù thân là thất giai đại ma đạo sư nàng có được xa mạnh hơn người bình thường thân thể cường độ, nhưng lực lượng như vậy đối với thiếu nữ yếu ớt như vậy cổ tới nói cũng không cách nào thoải mái thừa nhận.

	"Ách —————— a ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤! —————— "

	Một tiếng cao vút rên rỉ, cuối cùng cao trào cuối cùng tiến đến, Lạp Tư đặc chỉ cảm thấy cắm vào đầu ngón tay hơi hơi nóng lên, sau đó liền như thủy triều dâm chất lỏng phun ra.

	Bởi vì trói buộc tư thế mà bị đảo ngược thiếu nữ nơi bí mật giống như suối phun giống như, tùy theo thiếu nữ dồn dập dày đặc hô hấp phun ra một trận lại một trận thiếu nữ chất lỏng.

	Nhất thời, thiếu nữ nơi bí mật, đổ trương hai chân gốc rễ, trơn bóng nhanh đến thiếu nữ bụng, hơi hơi lồi ra thiếu nữ bộ ngực, Lạp Tư đặc giày mặt, trường bào vạt áo, khắp nơi kia tỏa ra dày đặc dâm dục khí tức chất lỏng.

	"Ai —— hắc —— hắc hắc —— hắc hắc —— "

	Thiếu nữ khuôn mặt tự nhiên cũng là bị dịch nhờn của mình rót toàn bộ mặt, trên mặt biểu cảm càng là hoàn toàn tan vỡ.

	Lạp Tư đặc nhìn dưới chân còn tại không được run rẩy "Phao chất lỏng mỹ thịt", vị này hắn đã từng triều tư mộ nghĩ cao lãnh học tỷ, lúc này chính đem nàng kia ngọc bích bình thường thông thấu đôi mắt lật cái trắng phao, mà kia khéo léo môi anh đào càng là không có hình tượng chút nào thật to mở ra, lộ ra hồng phấn đầu lưỡi vô ý thức đạp kéo tại khóe miệng, còn phát ra trận trận cười ngớ ngẩn.

	"Tháp —— "

	Lạp Tư đặc ném phủi phía trên dâm dịch, lại lần nữa đem kim màu xanh lá bốt dài giẫm đã giống như si nữ bình thường hắc hắc ngây ngô cười bối lan trên mặt.

	Đây là áo lâm đế quốc cực kỳ có thiên phú hi á gia tộc đại tiểu thư? Đây là cái kia tại học viện làm chính mình ở trước mặt mọi người ăn nhiều lần bế môn canh cao lãnh học tỷ?

	Ha ha, dâm thái như vậy, cùng kia tối phía dưới tiện kỹ nữ si nữ hình như cũng cũng giống như nhau!

	... ... ... ... ... . . .

	Có thể nhìn thấy nơi này độc giả, ít nhiều hẳn là vẫn là đối với tại hạ viết có một chút như vậy nhận thức có thể , tại hạ liền thuận tiện xả một chút đề lời nói với người xa lạ a.

	Chương 4: Cuối cùng dâng lên, tuy rằng thực muốn mau chóng đem tình tiết trở về đến đầu mối chính, cũng là rất nhiều độc giả nhắn lại muốn nhìn duy lai ti hội trưởng bộ phận, nhưng là rất nhiều lần nghĩ viết mới phát hiện, chính mình khả năng đánh giá thấp trường thiên hoàng văn độ khó, đây cũng là này chương lâu như vậy mới hoàn thành chủ yếu một trong những nguyên nhân.

	Đến nhìn r18 văn , chính là đến hướng , ai cũng biết.

	Muốn độc giả hướng ra hướng mau hướng thích, g điểm hoặc là độc giả "Hướng điểm" nhất định phải muốn dày đặc.

	Bình thường tới nói, trường thiên thịt văn là không có vấn đề , nhưng được hoan nghênh thường thường là đơn nguyên kịch hình thức trường thiên

	Càng chuẩn xác mà nói, cái loại này trường thiên thịt văn càng giống như là đang tại cùng cái thế giới quan phía dưới "Hoàng văn chuyện xưa tập", hay là là xoay quanh chủ yếu nhân vật tại khác biệt cảnh tượng bày ra "Chát tình đơn nguyên kịch" .

	Tức một cái cảnh tượng, vài cái chủ yếu nhân vật, xây dựng một cái tiêu chuẩn thịt văn; sau đó đổi lại cảnh tượng, đổi lại nhân vật, xây dựng một cái khác tiêu chuẩn thịt văn.

	Bởi vì như vậy hình thức có thể tốt nhất cam đoan g điểm, hoặc là là độc giả hướng điểm dày đặc.

	Nhưng như vậy viết thường thường cũng có rất rõ ràng khuyết điểm, ví dụ như chuyện xưa tình tiết phá thành mảnh nhỏ, không nối liền, thậm chí khuyết thiếu tất yếu ăn khớp, trước một cái thịt văn cảnh tượng cùng sau một cái thịt văn cảnh tượng không có tất nhiên quan hệ, giống như là đang đuổi tràng giống nhau vì thịt mà thịt, đồng thời nhân vật khuyết thiếu lập thể cảm giác, chỉ là đơn thuần nhãn tập hợp thể.

	Bởi vì rất nhiều độc giả quả thật chỉ trông vào vài cái phù hợp xp nhãn có thể tự động não bổ cũng mở vọt (tựa như ta tiêu đề điệp vô số xp buff giống nhau, cười)

	Kỳ thật như vậy trường thiên thịt văn ngược lại là tốt nhất viết, cũng là nhìn đẹp nhất , ta mình cũng yêu thích nhìn như vậy văn.

	Đáng tiếc, ta viết Chương 1: Thời điểm còn không nghĩ tới những cái này, vẫn là dùng tại biểu hiện trạm viết tiểu thuyết tư duy đi cấu tứ thế giới quan, nhân vật, tình tiết thậm chí hành vi khu động.

	Cái này đạo đến ta tuy rằng phi thường phi thường nghĩ viết cái loại này độc giả nhìn đến thứ nhất hành có thể mở hướng cực đến súng lục văn, nhưng là ngay từ đầu gõ chữ, liền luôn muốn phía trên đã nói thế giới xem, nhân vật trải qua, hành vi động cơ, tình tiết cơ bản ăn khớp linh tinh đồ vật.

	Mấy thứ này không có cách nào khác hướng, nhưng Top 3 chương đáp cái giá lại đã định hình, một điểm không viết khả năng hiệu quả ngược lại càng tệ hơn, kết quả là thành như vậy, Chương 4: Nghẹn lâu như vậy, vẫn là cùng không ít độc giả muốn nhìn hội trưởng tuyến không quan hệ =_=

	Bất quá, vẫn là câu kia từ trước tam chương phục chế dính dán cách ngôn, đầu mối chính tình tiết chính chậm rãi bày ra, càng nhiều nhân vật càng nhiều ngoạn pháp càng nhiều nhục hí càng nhiều khẩu vị còn ở phía sau.

	Nếu như cảm thấy bài này thượng có thể, hoặc là đối với chuyện xưa tương lai phát triển cảm thấy hứng thú nói có thể cất chứa, chú ý.

	Tác giả thực cần phải độc giả tặng lại, có ý kiến gì, đề nghị cũng tận quản nhắn lại ~ ta đều có khả năng nghiêm túc đọc  ^_^

	 cuối cùng  cuối cùng ps:

	Cảm giác rất nhiều độc giả nhìn 2, 3 chương cảm thấy tạm được, sau đó chuyên môn nhảy đến Chương 1: Cất chứa ôi chaoO. o

	Sau đó ta liền thấy chương một cất chứa so chương một thấp Orz, khó trách nhìn đến không ít đại lão rõ ràng là hệ liệt còn tiếp nhưng vẫn là bài lẻ gửi công văn đi  TAT

	Có hay không độc giả có cái loại này thùng rác giống nhau cất chứa kẹp, chuyên môn cất chứa đến tiếp sau chương tiết, đến dỗ dành dỗ dành ta như vậy cần phải cất chứa sổ hài tử đâu?

	Đứa nhỏ cũng nghĩ tại đơn ngày bảng danh sách thượng chờ lâu hai ngày đâu T_T

	(sỏa bức tác giả, viết cái hoàng văn mỗi lần mặt sau đều một đống lung tung lộn xộn , ai hướng thời điểm còn nhìn những cái này a, kéo đen)

	#5 đế quốc thiên tài ma đạo sư học tỷ đại tiểu thư, bị niên đệ dạy dỗ trói buộc chết chìm ngạt thở không khống chế chảy nước tiểu cao trào

	=========================================================================

	Áo lâm đế quốc, xanh lam loan công tước lĩnh, xanh lam cảng bờ bắc, hi á gia tộc để.

	"Hô —— ha —— hô —— ha —— hô —— ha —— "

	Hi á gia tộc để mật thất bên trong, bối lan ồ ồ tiếng thở gấp tại mật thất bên trong quanh quẩn.

	Vị này hi á gia tộc nguyên tố ma pháp thiên tài đại tiểu thư, lúc này giống như cùng một mảnh mỏng manh mê người trong suốt mỹ thịt giống như, mở rộng ra nàng cặp kia thon dài trắng nõn chân dài, bị kim loại xiềng xích khiên kéo qua hai vai, gắt gao đội lên mặt đất.

	Cao trào bên trong thiếu nữ đem kia ngọc bích bình thường thông thấu đôi mắt lật cái trắng phao, khéo léo môi anh đào càng là không có hình tượng chút nào thật to mở ra, lộ ra hồng phấn đầu lưỡi vô ý thức đạp kéo tại khóe miệng, tích kéo lấy nhè nhẹ tiên dịch.

	Thiệu tát đế quốc Thất hoàng tử Lạp Tư đặc đứng ở nơi này vị "Học tỷ" bị xấu hổ trói buộc thân thể yêu kiều phía trước, có nhiều hưng đến thưởng thức chính mình trong trí nhớ chỉ có mặt lạnh cùng cự tuyệt thiếu nữ tại dâng lên dục vọng bên trong bị lạc dâm mỹ tư thái.

	"Học tỷ?"

	"Bối lan học tỷ?"

	"Thoải mái sao, bối lan học tỷ?"

	Lạp Tư đặc âm thanh càng lúc càng cao, khóe miệng cười tà cũng càng trở lên không kềm chế được.

	Có thể rơi vào cùng đột nhiên bùng nổ cao trào bên trong thiếu nữ, lúc này rõ ràng còn chưa chậm rãi tỉnh táo lại, mê người khóe miệng nhỏ giọt rơi tiên dịch thảng tại mặt nghiêng, thiếu nữ thân thể yêu kiều thân thể phía trên, theo vú nhỏ đến bụng nơi nơi rơi xuống nước mới vừa rồi tuyệt đỉnh trung phun vãi ra triều phun dâm dịch, tại rừng hoàng mật thất dưới ánh đèn phản xạ ra thiếu nữ thân thể dâm mỹ sáng bóng, mà bối lan kia bị khóa liên khiên kéo đến cực hạn một đôi Sen cánh tay cùng thon dài hai chân, thường thường còn buồn cười run rẩy.

	Tại bối lan này bị ép buộc đáng thương thân thể, Lạp Tư đặc giống như chỉ có theo cặp kia mắt màu lam bên trong, mới có thể nhìn ra vị này "Học tỷ" chính ý đồ cố gắng tìm về lý trí tiêu cự.

	Bất quá, Lạp Tư đặc cũng không tính làm vị này đã từng phá lệ cao lãnh "Học tỷ" thoải mái mà hưởng thụ này tuyệt đỉnh cao trào dư vị.

	"Chậc chậc —— "

	Cười lạnh một tiếng, hắn nâng lên tay phải hư nắm, một cái bóng nước tại hắn lòng bàn tay nhanh chóng mờ mịt thành hình.

	Bình thường tới nói, một cái nguyên tố "Năng Lực Giả" thiên phú khuynh hướng quyết định này dốc lòng nguyên tố loại hình, nếu như muốn phóng ra phi dốc lòng nguyên tố ma pháp, thường thường cần phải mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần tinh thần lực tiêu hao.

	Thiệu tát đế quốc hoàng tộc luôn luôn lấy tự nhiên hệ nguyên tố ma pháp thiên phú mà nổi tiếng, xem như hoàng tử Lạp Tư đặc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Mà khống chế hảo là thủy hệ nguyên tố ma pháp, xem như phi dốc lòng nguyên tố loại hình, Lạp Tư đặc phóng ra cái này khống chế hảo hao phí tinh thần lực là thủy hệ nguyên tố ma pháp sư mấy chục lần.

	Bất quá, hắn là thiệu tát hoàng tộc.

	Tuy rằng Lạp Tư đặc nguyên tố thiên phú so với dưới chân vị này sa vào ở muốn dâng dư vị trung bối lan học tỷ chỉ hơi không bằng, nhưng xem như thiệu tát đế quốc hoàng tộc đích máu, này ưu tú huyết mạch vẫn như cũ làm hắn tại mười tám tuổi khi liền đột phá lục giai.

	Khống chế hảo mặc dù là thủy hệ ma pháp, nhưng chung quy cũng chỉ là trụ cột nhất dự giai ma pháp, liền nhất giai cũng không phải là.

	Cho dù cần phải hao phí mấy chục lần tinh thần lực, đôi này lục giai Lạp Tư đặc tới nói, cũng hoàn toàn không là việc khó gì.

	Đem trong suốt bóng nước thác tại lòng bàn tay phải, Lạp Tư đặc sai lệch nghiêng đầu, dùng khóe mắt liếc liếc nhìn một cái sau liền nhẹ nhàng nhất đưa.

	"Oành —— xôn xao —— "

	Trong trẻo hắt vẩy tiếng tại trong phòng vang lên, sau đó liền một trận dồn dập kịch liệt ho khan.

	"Khụ khụ khụ —— khụ khụ —— "

	Chỉ thấy Lạp Tư đặc tinh chuẩn đem bóng nước nện ở cao trào dư vị trung thiếu nữ gương mặt, vội vàng không kịp chuẩn bị bối lan tị khẩu , lỗ mũi nhất thời toàn bộ bị lạnh lẽo nước sạch mạn đắp, làm người ta xấu hổ nằm ngửa tư thế càng làm cho bối lan không cách nào tránh khỏi đem thủy hút vào khí quản, chính là thoáng chốc, thiếu nữ trắng nõn ngọc nhan liền nồng đến đỏ bừng.

	"Khụ —————— "

	"Khụ khụ khụ —— khụ khụ —— "

	Ho kịch liệt tiếng bên trong, Lạp Tư đặc thần sắc trào phúng nhìn dưới chân thiếu nữ giãy dụa.

	Hắn nhìn đến bối lan liền giống như phát điên vặn vẹo nàng kia như thiên nga thon dài cổ, đầu kia màu xanh lam địt luyện tóc ngắn cũng theo đó bay ra.

	Hắn nhìn đến bối lan hoàn toàn không để ý bột nơi cổ kim loại gông xiềng trói buộc, vĩnh cửu lực khí toàn thân bình thường phải ngẩng lên khuôn mặt nghiêng khuynh hướng một bên, bởi vì mới có thể làm cho nàng tức giận quản trung nồng nhập nước sạch mau chóng ho ra.

	Trắng nõn thon dài cổ tại trong giãy dụa phồng đến đỏ bừng, lạnh lùng gáy gia kim loại ven càng là đem thiếu nữ nơi cổ tuyết trắng mềm mại làn da tầng ngoài vô tình cắt, mới một lát thời gian, kia đen nhánh gáy gia hạ liền chậm rãi thấm ra một chút đỏ sẫm giọt máu.

	"Khụ khụ khụ khụ —— khụ khụ —— "

	Cuối cùng, tại một trận cuối cùng giãy dụa tiếng ho khan bên trong, vị này hi á gia tộc thiên tài đại tiểu thư cuối cùng đem khí quản sở hữu chất lỏng ho ra, hô hấp cũng tùy theo khéo léo vú nhỏ chỗ mỏng manh phập phồng dần dần khôi phục thông.

	"Nhìn đến, bối lan học tỷ cuối cùng theo bên trong cao trào tỉnh táo lại."

	"Ai, chẳng những tự tay làm học tỷ hưởng thụ đến tuyệt đỉnh cao trào, cũng đặc biệt ý hao phí nhiều như vậy tinh thần lực phóng ra khống chế hảo trợ giúp học tỷ đại nhân khôi phục thanh tỉnh."

	"Nói vậy học tỷ đại nhân nhất định rất được cảm động a."

	Lạp Tư đặc nhìn xuống dưới chân cặp kia đã khôi phục thanh tỉnh thiên tròng mắt màu lam, ngữ khí bình thường, lại câu chữ lại tràn đầy chê cười.

	"Ta... Ta..." Bối lan thần sắc có chút mê mang, trong miệng ngập ngừng lại nhất thời không nói gì.

	Nhưng Lạp Tư đặc cũng không tính cấp vị này "Học tỷ" thở gấp cơ hội.

	Hắn lại lần nữa đưa tay trái ra, ngón trỏ đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua thiếu nữ nơi bí mật hồng nhạt khâu cánh hoa, tại thiếu nữ thở gấp cùng run rẩy bên trong, theo bên trong khe hở hẹp mang ra khỏi một đầu trong suốt dâm ti.

	"Ân —— học tỷ dâm dịch, là mật hoa thơm mát vị đâu." Lạp Tư đặc ngửi một cái đầu ngón tay, gật đầu cười nói.

	"Học tỷ, nếu không ngươi cũng nếm thử?"

	Dứt lời Lạp Tư đặc liền đưa ra dính đầy dâm dịch đầu ngón tay, tại thiếu nữ đỏ bừng bờ môi ở giữa tùy ý điều khiển.

	Bối lan cố gắng phiết quá mặt muốn tránh đi, nhưng cổ gông xiềng hạn chế làm làm cho nàng không chỗ có thể trốn.

	Nàng duy nhất có thể làm chỉ có nhắm mắt lại sau đó đem hàm răng cắn chặt, thần sắc tràn đầy khuất nhục.

	"Nhìn đến học tỷ cũng không quá yêu thích thân thể mình hương vị, đáng tiếc."

	Lạp Tư đặc thở dài, đứng người lên, tay phải lại tùy tay xoa nhẹ quá thiếu nữ bị đổ cái chân ngọc, hắn quá yêu thích học tỷ đôi này tinh tế chân ngọc như tơ lụa trơn mềm xúc cảm.

	"Ân —— "

	Bối lan cắn chặt môi, nhưng thân thể lại bởi vì Lạp Tư đặc chạm đến mà hơi hơi run rẩy, bị đỡ lên nơi riêng tư cũng lại lần nữa chảy ra nhiều điểm trong suốt mật ngọt.

	"Chậc chậc chậc..."

	Lạp Tư đặc đột nhiên tại phòng bên trong đi thong thả khởi bước đến, trên mặt một bộ cố gắng suy nghĩ biểu cảm: "Ta nói như thế nào cảm giác bối lan học tỷ hiện tại biểu cảm cùng phản ứng quen thuộc như vậy a —— "

	"Ha ha ha ha ha ha ha, ta nhớ ra rồi, thiệu tát hoàng đô vị kia có dâm tiện nhất tên xướng khôi xích oanh, tại ta dưới hông dâm đãng kêu la khi không phải là học tỷ bộ dạng này biểu cảm cùng phản ứng sao? A ha ha ha ha ha!"

	"Bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ, hình như xích oanh con kỹ nữ kia cũng không có giống học tỷ như vậy... Mẫn cảm đến vừa đụng liền ẩm ướt a."

	Xướng khôi, nói trắng ra bất quá là cao cấp kỹ nữ mà thôi.

	Thậm chí tại đây ngôn ngữ bên trong, bối lan thân thể này phản ứng, hình như so với kia kỹ nữ xích oanh còn hạ tiện hơn một chút.

	Lạp Tư đặc tại cuồng tiếu.

	Hắn một bên cười, một bên lại lần nữa đem hoa lệ giày vải giẫm bối lan gò má, hơi hơi mài luôn.

	Lạp Tư đặc muốn hoàn toàn đánh nát vị này cao lãnh thiên tài học tỷ tâm lý phòng tuyến.

	"Ta... A..."

	Bên trong thân thể một cỗ lại một cổ tà dục như thủy triều trào lên, so Lạp Tư đặc ngôn ngữ nhục nhã càng làm cho bối lan khó có thể tiếp nhận , là chính mình cao ngạo đầu thượng vậy không đoạn nghiền kéo đế giày.

	Tệ hơn chính là, bị Lạp Tư đặc như vậy nhục nhã cùng ngược đãi, bối lan thế nhưng phát hiện thân thể của mình lại càng ngày càng mẫn cảm cùng khát vọng lên.

	"Ân... Ân..." Bối lan linh đài chỉ có thanh minh đang bị lan tràn dâm dục nhất khẩu khẩu cắn nuốt.

	"Ai nha nha, thật là không có nghĩ đến a." Lạp Tư đặc nhục nhã vẫn không có đình chỉ.

	"Tại học viện bên trong cái kia đối với bất kỳ cái gì nam tính cũng không giả nhan sắc bối lan học tỷ, sau lưng cư nhiên sẽ có như vậy dâm đãng một khối thân thể."

	"Nhìn đến, học tỷ tại học viện khi cao lãnh, toàn bộ đều là trang đi ra đâu..."

	"Bí mật, học tỷ chỉ sợ sớm đã dùng qua các loại này nọ, đến hầu hạ thật tốt phía dưới của mình kia trương đói khát tiểu huyệt đi à nha?"

	"Dù sao theo mới vừa rồi học tỷ biểu hiện đến nhìn, chỉ sợ so hạ tiện nhất kỹ nữ còn muốn dâm đãng thân thể, mới là học tỷ ngươi bản chất a —— "

	Lạp Tư đặc chú ý tới bối lan thân thể biến hóa, còn có kia mê võng ánh mắt truyền đến dao động.

	Như là đã bắt đầu dao động, như vậy kế tiếp...

	Rèn sắt khi còn nóng, Lạp Tư đặc trong tay lại lần nữa ngưng tụ lại bóng nước, nhưng không có giống như phía trước xôn xao một tiếng nện xuống, mà là khống chế thủy nguyên tố cũng đem ngưng tụ thành cột nước, liên tục không ngừng hướng thiếu nữ bộ mặt nịch đi.

	"Khụ khụ —— khụ khụ khụ —— "

	Lần này không có nửa điểm thở gấp thời gian, tại Lạp Tư đặc hữu ý khống chế liên tục không ngừng nịch mạn phía dưới, thiếu nữ tiếng ho khan một tiếng quan trọng hơn một tiếng.

	Lạp Tư đặc thậm chí một bên khống chế thủy nguyên tố, còn một bên để sát vào đi lên, ngồi xổm bối lan trước người có nhiều hăng hái thưởng thức thiếu nữ tại nịch trất trung giãy dụa.

	"Khụ —————— khụ —————— "

	Tùy theo nịch trất liên tục, thiếu nữ tiếng ho khan khoảng cách không còn dồn dập, thanh thế lại càng trở lên đại.

	Lạp Tư đặc minh bạch, này khàn cả giọng khụ tiếng là "Học tỷ" ý thức được tử vong tới gần biểu hiện.

	"Xôn xao —— leng keng —— "

	"Ào —— leng keng —— "

	Trừ bỏ cố gắng muốn đem khí quản nội chất lỏng ho ra nặng khụ âm thanh, còn có kia nhất tiếng vang lên một tiếng kim loại xiềng xích lôi kéo va chạm tiếng.

	Lạp Tư đặc nhìn vị này đã từng ở trước mặt mình lúc nào cũng là thanh cao kiêu ngạo học tỷ, lúc này một đôi Sen bạch ngọc cánh tay phát điên bình thường trái phải lôi kéo dè chừng khóa xiềng xích, trơn bóng cổ tay trắng đều bởi vậy mài ra máu ấn.

	Mà cặp kia bị gông xiềng đổ khoá kéo trên bả vai hai bên thon dài hai chân, càng là buồn cười tùy theo tứ chi giãy dụa mà điên cuồng đại trương lại khép lại, thậm chí liền thiếu nữ giữa hai chân kia tối chỗ riêng tư đã ở Lạp Tư đặc gang tấc chỗ tùy theo trương hạp, giống như kia thê thao ở giữa phấn nộn khích ở giữa tại đói khát hô hấp.

	"Chậc chậc chậc chậc, thật sự là buồn cười, buồn cười, vừa đáng thương a —— "

	Lạp Tư đặc trong trí nhớ cái kia không sợ thiệu tát hoàng quyền thiếu nữ hình tượng dần dần mơ hồ, cuối cùng lựa chọn chính là trước mắt cái này rên rỉ , giãy giụa, lại trò hề lộ đáng thương con cái.

	Đỏ bừng khuôn mặt dần dần trở nên tử hồng, bối lan ý thức dần dần mơ hồ, não bộ bên trong giống như đèn kéo quân giống như, vô số đi qua ký ức phi tránh.

	"Muốn đã xong à... Này làm người ta nôn mửa thế gian..."

	"Liền này đèn kéo quân, đều không có bất kỳ cái gì đáng giá nhớ lại sự tình nha..."

	"Duy nhất thực xin lỗi ... Mẫu thân... Bối lan vẫn không thể nào làm được..."

	Lạp Tư đặc lạnh lùng híp mắt, nhìn dưới chân thiếu nữ giãy dụa dần dần đình chỉ, khéo léo bộ ngực không ở phập phồng, mắt màu lam trung ánh mắt cũng biến thành đờ dẫn.

	"A —————— ách —————— ách a —————— "

	"Xuy ———— "

	Tại trong ngạt thở, bối lan cao trào, đồng thời, còn có không khống chế.

	Trong suốt dâm dịch biểu ra, bắn tung tóe vẩy bốn phía.

	Đồng thời rừng hoàng nước tiểu cũng theo kia bị đổ nâng lên màu đen khâu khích ở giữa ồ ồ tràn ra, chảy qua bụng, chảy qua bộ ngực, lại từ hơi hơi hồng tử thiếu nữ thân thể bên cạnh nhỏ giọt rơi tại mật thất mặt đất, cuối cùng cùng Lạp Tư đặc dùng đến nịch trất thiếu nữ nước sạch hợp lưu.

	"Thích, thật sự là tao không thể nghe thấy, nhìn đến không sai biệt lắm."

	Lạp Tư đặc cau mày dùng ống tay áo bịt miệng mũi, ngừng tay trung khống chế thủy nguyên tố.

	Đối với hắn mà nói, thưởng thức thiếu nữ tại trong ngạt thở cao trào chảy nước tiểu là một không sai tiết mục, nhưng không khống chế lậu phẩn hắn lại không có gì hứng thú.

	Hơn nữa hắn còn không có ý định đem vị này đã từng vô cùng cao lãnh bối lan học tỷ giết chết.

	Cái này, hẳn là không sai biệt lắm.

	Lạp Tư đặc về phía sau vài bước, rời xa đầy đất dâm dịch nước tiểu hỗn hợp "Thủy đàm", nhấc lên chân bắt chéo, ngồi ở không xa ghế dựa phía trên.

	Thật lâu sau.

	"Ô —— khụ —— khụ —— "

	"Khụ —— "

	"Khụ khụ khụ khụ —— ngươi —— ngươi —— khụ khụ khụ "

	Kịch liệt hơn nữa không ngừng tiếng ho khan bên trong, bối lan thần sắc cuối cùng dần dần khôi phục thanh minh, cuối cùng ý thức được mới vừa rồi trên thân thể của mình chuyện gì xảy ra về sau, thiếu nữ biểu cảm trở nên phá lệ xấu hổ cùng nan kham.

	Trừ bỏ lại một lần nữa cao trào bên ngoài, còn có không khống chế... Tại chính mình đã từng cự tuyệt quá ánh mắt của nam nhân xuống...

	Hơn nữa, bên trong thân thể cư nhiên lại một lần nữa bắt đầu dâng lên tình triều... Loại cảm giác này...

	"Ân ———— "

	Rõ ràng vừa mới theo tử vong ngạt thở trung chậm quá một hơi, thiếu nữ thân thể lại khoảnh khắc liên tục không ngừng khát vọng lại một lần nữa cao trào tiến đến.

	"Thoải mái sao, học tỷ."

	Không xa ghế dựa phía trên, Lạp Tư đặc âm thanh truyền đến, hắn quyết định lại tăng thêm một cây đuốc cuối cùng.

	Lạp Tư đặc biết, tại đây hi á gia tộc, bối lan duy nhất quý trọng chỉ có người kia.

	"Nhắc tới cũng là, dù sao, học tỷ mẫu thân của ngươi cũng bất quá là đầu dâm đãng hạ lưu đến cực điểm chó mẹ nha."

	"Tối hôm qua tại phụ thân ngươi đại nhân mệnh lệnh phía dưới, ngươi vị kia chó mẹ mẫu thân làm ra đặc sắc biểu diễn, này dâm tiện trình độ nhưng là để ta cũng đại khai nhãn giới đâu."

	"Không thể không nói, vẫn là học tỷ phụ thân nghĩ đến chu đáo."

	"Tối hôm qua yến hội phía trên, trừ bỏ cho ta chuẩn bị xanh lam lĩnh tốt nhất rượu ngon bên ngoài, thế nhưng liền chè chén sau tam nhanh như nơi nào lý cũng vì ta an bài thỏa đáng."

	"Ha ha ha ha ha, học tỷ ngươi khẳng định không biết, đương phụ thân ngươi đại nhân giống khiên một đầu chó mẹ giống nhau đem mẫu thân ngươi dắt đến trước mặt của ta, muốn vì ta đem nín một đêm nước tiểu thanh lý sạch sẽ thời điểm, liền ta đều giật mình kinh ngạc đâu."

	"Cuối cùng, cũng là ngươi vị kia bề ngoài nhìn cao thượng vô cùng mẫu thân đại nhân, quỳ ở trước mặt ta, chủ động dùng cặp kia nhìn ngọt ngào vô cùng bờ môi hàm răng, cho ta cắn đi đai lưng."

	Lạp Tư đặc đi lên trước, giày tiêm nhẹ nhàng thọt bối lan gò má, ngữ khí châm chọc trung mang theo cảm khái: "Học tỷ chó mẹ mẫu thân chậm rãi đem của ta côn thịt bao bọc tiến kia khéo léo đàm miệng bên trong, nhẹ nhàng mút hút, sau đó cố gắng không cho một giọt nước tiểu tích ở trên mặt đất bộ dáng, cho tới bây giờ cũng làm cho trở về chỗ cũ ngàn vạn a..."

	"Khi đó ta liền tại nghĩ, nếu học tỷ mẫu thân đều hạ lưu như vậy dâm đãng, kia bối lan học tỷ ngươi, chỉ sợ càng là trò giỏi hơn thầy thôi —— "

	"Mẫu... Mẫu... Thân..." Hắn nghe được bối lan ngâm nga.

	Này tiếng ngâm nga làm Lạp Tư đặc ý thức được hỏa hậu đã đến, hắn theo eo hông lấy ra một cái ảnh lưu niệm châu, chuẩn bị tiến hành  cuối cùng công lược.

	Nhưng khi hắn cúi đầu nhìn về phía dưới chân thiếu nữ thời điểm, lại phát hiện tình huống cùng hắn đoán trước có chút khác biệt.

	"A... Ân..." Lạp Tư đặc nghe được một tiếng vi không thể cảm thấy lạnh cười, tiếp lấy khó có thể ức chế rên rỉ.

	Hắn khẽ nhíu mày, có chút khó có thể tin.

	Hắn nhìn đến dưới chân kia bị bái cái tinh quang, chính lấy buồn cười tư thế bị trói buộc tại nhà mình mật thất thiên tài đại tiểu thư đang cố gắng ngửa đầu, dùng vô cùng ki bỉ ánh mắt nhìn chính mình.

	"Ân..." Thiếu nữ một bên kiềm chế rên rỉ một bên lắc lắc đầu.

	"Ha ha... Dựa theo ngươi kịch bản... Ân..."

	"Ta có phải hay không nên hoài nghi chính mình... Ân... Tựa như như ngươi nói vậy..."

	"Thật đúng là một cái... Hạ lưu si nữ... Sau đó..."

	"Ân... Sau đó liền khuất phục ở... Thân thể dục vọng... Mặc cho ngươi ngoạn... Ân... Làm?"

	"Ha ha a... Thật sự là... Nông cạn ... Hoàng văn kịch bản đâu..."

	Mỗi khi bối lan nói ra một câu, Lạp Tư đặc ánh mắt liền âm trầm một phần.

	Đương Lạp Tư đặc dưới chân kia bị trói buộc ra buồn cười xấu hổ tư thế thiếu nữ lấy châm chọc miệng nói ra một câu cuối cùng thời điểm, Lạp Tư đặc đã không nhịn được cắt đứt lời nói của đối phương.

	"Ngươi đang nói cái gì lung tung lộn xộn ?"

	"Ta nói, học tỷ."

	"Ngươi vẫn là nhìn nhìn ngươi tiểu tử này huyệt một tấm nhất hạp đói khát bộ dáng a."

	"Ngươi vẫn là nhìn nhìn ngươi trên bắp đùi, bụng phía trên, còn có vú sữa thượng vừa mới bắn tung tóe thượng , lòe lòe tỏa sáng dâm đãng chất lỏng a?"

	"Ngươi nghe nữa nghe, ngươi mới vừa nói nói khi không nén được rên rỉ cùng đói khát."

	"Thân thể của ngươi không sẽ nói láo, thừa nhận a học tỷ, ngươi bản tâm chính là một cái vô cùng hạ lưu đồ đĩ, si nữ, thậm chí là tình nô, thịt tiện khí —— "

	"Tựa như ngươi vị kia mẫu —— cẩu —— mẫu —— thân —— nhất —— dạng —— "

	Lạp Tư đặc cơ hồ là gầm nhẹ nói ra mấy chữ cuối cùng.

	Bối lan phản ứng không hề đạo lý, nàng không có khả năng còn có thể bảo trì lý trí, càng không có khả năng vào lúc này còn có thể như vậy cười nhạo chính mình.

	Nàng chẳng qua là một cái bị tróc sạch sẽ cái tại cái giá phía trên đợi làm thịt dâm súc mà thôi, nàng dựa vào cái gì như thế?

	"Ngươi... Không nên xách nàng ..." Bối lan cúi đầu, ngữ khí trầm thấp.

	"Chẳng sợ ta so với ai khác đều phải rõ ràng kia một chút. . . . . Bẩn sự tình..."

	Tại Lạp Tư đặc nhìn không tới bóng ma bên trong, cúi đầu thiếu nữ chảy xuống hai vết trong suốt nước mắt.

	Kiềm chế quyết tâm để không ngừng trào lên xấu hổ, khuất nhục cùng thương cảm, thiếu nữ lung tung suy nghĩ bình tĩnh sau bắt đầu tự hỏi.

	Giống như, nàng từ trước đến nay cũng không phải là loại trắng đó giấy bình thường cái gì cũng không biết khuê phòng tiểu thư, tại hi á gia tộc lớn lên nàng so bất luận kẻ nào đều phải sớm tiếp xúc được các loại dơ bẩn hoạt động, bao gồm mẫu thân của nàng tại vị kia "Phụ thân đại nhân" hiếp bức hạ không làm không được toàn bộ.

	Mẫu thân, vì bối lan nguyện ý trả giá toàn bộ.

	So với ai khác đều phải rõ ràng đây hết thảy bối lan muốn trở nên mạnh mẻ, nàng biết chỉ có trở nên mạnh mẻ mới có khả năng thay đổi.

	Đây là bị dự là thiên tài nàng vẫn không có đình chỉ cố gắng tối căn nguyên động lực.

	Tại hi á gia mười mấy năm đến, nàng vẫn luôn là khổ hạnh tăng, vô luận là tinh thần vẫn là thân thể.

	Thẳng đến nàng đi đến bạc trắng cán cân nghiêng học viện, gặp được một cái khác thiếu nữ, đến từ lan tử la thương duy lai ti tiểu thư.

	"Bối lan... À... Nho nhỏ này thân thể phát tán ra cực đến kiềm chế... Quả thực tựa như chủ để trong địa lao..."

	Duy lai ti phát hiện cái này có danh thiên tài thiếu nữ từ trong tới ngoài phát tán ra không được tự nhiên cùng kiềm chế, nàng chú ý tới người thiếu nữ này nếu như không nữa tiến hành bất kỳ cái gì dẫn đường cùng thay đổi, bối lan đem vĩnh viễn bị chính mình giam cầm tại kiềm chế tinh thần cùng thân thể địa ngục.

	Duy lai ti đau lòng cái này đối với tự mình mà nói phá lệ đặc thiếu nữ khác, nàng thiết kế một cái đặc thù cục, vì thế tại hai thiếu nữ đỏ ửng một đêm , bối lan lần thứ nhất tự mình cảm nhận được nhục dục cùng phóng thích kiềm chế thoải mái cùng thích ý.

	"Nghe, bối lan."

	"Tuy rằng ta không biết trên người ngươi phát sinh qua cái gì, nhưng ngươi phải đúng lúc phóng thích ngươi tinh thần thượng cùng trên thân thể tích ép kiềm chế."

	"Tựa như tối hôm qua như vậy." Duy lai ti đối với bối lan chính sắc nói.

	Vì thế tại kia sau đó, tuy rằng bối lan tấm thân xử nữ còn ở, nhưng vì phát tiết kiềm chế dưới đáy lòng cùng thân thể không ngừng tích góp dục vọng, nàng sớm đã dùng quá các loại phương thức tiến hành an ủi cùng phát tiết.

	Sẽ đi qua vô số lần dục vọng phát tiết bên trong, nàng rất rõ ràng chính mình này khối thân thể tuyệt không là cái loại này vừa đụng liền mạo thủy mẫn cảm thể chất.

	Thậm chí, có thể nói là lãnh đạm.

	Đúng vậy.

	"Rõ ràng này gầy yếu thân thể trung kiềm chế so với ai khác đều phải mênh mông dục vọng, nhưng đối với tính phản ứng lại so với ai khác đều phải lãnh đạm."

	Đây là nàng khuê mật, vị kia lan tử la thương đại tiểu thư duy lai ti tại hai người nhiều lần vui thích sau cười khổ mà nói ra đánh giá.

	"Kéo —— Lạp Tư đặc..." Bối lan âm thanh trở nên khàn khàn, nhưng phá lệ thanh lãnh lưu loát.

	"Ngươi đối với cơ thể của ta, làm cái gì..." Nàng rất rõ ràng, này tuyệt đối không bình thường.

	"Học tỷ thân thể? Ta không rõ học tỷ ý tứ." Lạp Tư đặc trong lòng càng trở lên hoảng nghi ngờ, nhất thời chỉ có thể buông tay, còn vô tội lắc lắc đầu.

	"A —— Lạp Tư đặc, không muốn... Ân... Không muốn lại cố làm ra vẻ..."

	"Cơ thể của ta, ta rõ ràng... Ân..."

	Bối lan minh bạch, thân thể của chính mình, bị hạ độc, a...

	"Ta chỉ là có chút kỳ quái, vì sao gia hỏa kia... A... Chính là ta cái vị kia "Phụ thân đại nhân" ..."

	"Đáp ứng ngươi loại mặt hàng này... Tại thức ăn của ta bên trong kê đơn..."

	"Rõ ràng lấy ta thực lực hôm nay cùng thiên phú... Hắn hoàn toàn không có cần thiết này..."

	Bối lan cười một cái tự giễu, nàng vốn là cho rằng lấy chính mình thực lực hôm nay cùng tiềm lực, đã có thể để cho chính mình tại nam nhân kia trước mặt có một một chút lợi thế.

	"Còn có. . . . . Ngươi... Ngươi như vậy nhục nhã trêu đùa ta... Ân... Mục đích đến tột cùng là cái gì..."

	Lạp Tư đặc minh bạch, thiếu nữ trước mắt, là đặc thù .

	Hắn thuốc, đối với nàng không có tác dụng.

	"A... Nói thực ra, ta thật thật bất ngờ..." Lạp Tư đặc hít miệng thở dài.

	"Bất quá, này cũng nói giá trị của ngươi, ta thân ái bối lan học tỷ."

	"Một khi đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể dùng phương pháp xử lý cuối cùng."

	"Đáng tiếc, ta vốn đến chỉ là muốn cho ngươi bảo trì cơ bản ý thức dưới tình huống, hoàn toàn trở thành của ta yêu nô ."

	"Đối ngoại nha, ta tuyên bố nạp ngươi làm thiếp."

	Nghe thế bối lan nhịn không được cười nhạo nói: "Gia hỏa kia, ta cái vị kia hận không thể đem ta gả cho áo lâm hoàng đế phụ thân đại nhân, cư nhiên sẽ đồng ý ngươi cái này thiệu tát Thất hoàng tử nạp ta làm thiếp, hơn nữa còn chủ động ra tay?"

	"Vì sao sẽ không đồng ý?" Lạp Tư đặc lắc lắc đầu.

	"Bởi vì thực lực của ngươi bây giờ cùng tương lai tiềm lực?"

	"A, lấy thiên phú của ngươi cùng tiềm lực, ta cái này thiệu tát thứ sáu ngôi vị hoàng đế người kế thừa Thất hoàng tử nghe đến quả thật không quá xứng nạp ngươi làm thiếp."

	"Bất quá đáng tiếc, các ngươi hi á gia tộc, vốn là theo ta mẫu phi gia tộc trung bị trục xuất ra một chi."

	"Bối lan học tỷ, ngươi vốn nên gọi ta một tiếng: Chủ nhân."

	... ... ... ... ... ... ...

	Điểm tán, cất chứa, bình luận!

	Ta đều có khả năng nghiêm túc nhìn tháp!

	Còn có, hoan nghênh đến ta mới xây nhóm trao đổi bên trong ngoạn vịt ~ group số 425059047(nhớ rõ ghi chú rõ là tại nơi nào nhìn đến ta đát)

	Ân, cầu chúc cuối cùng đại gia quốc khánh sung sướng rùi~

	#6 hạ lưu hắc man nô đêm khiên quý thiếu phụ vòng cổ heo mẹ bên đường lộ ra, tơ trắng cao gót quý thiếu phụ khi gia tộc trước đại môn M tự chân tự an ủi công khai tuyệt đỉnh cao trào

	==================================================================================================

	Áo lâm đế quốc, xanh lam loan công tước lĩnh, xanh lam Hong Kong bờ bắc, hi á gia tộc để.

	Mật thất trung không đúng đợi trao đổi vẫn còn tiếp tục, đối với Lạp Tư đặc tới nói, tuy rằng bối lan vị thiên tài này học tỷ ý chí lực so với hắn tưởng tượng muốn kiên định nhiều lắm, nhưng hắn tin tưởng, bối lan kiên trì chút nào không giá trị, toàn bộ vẫn như cũ đều ở bàn tay mình nắm.

	"Bối lan học tỷ, xem như bị trục xuất chúc tộc tội nhân sau đó, đối mặt chủ nhà đích truyền bổn hoàng tử, học tỷ chẳng lẽ không nên gọi ta một tiếng chủ nhân sao?"

	Lạp Tư đặc rất nhanh liền bình phục phía trước hơi có phập phồng cảm xúc, hắn ngồi trở lại ghế dựa, ngẹo đầu trào hỏi.

	Bối lan cũng là hoàn toàn không lý, nàng khẽ nhíu mày, tự hỏi Lạp Tư đặc những lời này sở cất chứa tin tức.

	"Ngươi là nói, hi á gia tộc, là từ thiệu tát đế quốc Thiên tỷ mà đến?"

	Thiếu nữ bị ép buộc tư thế như trước nan kham, nhưng thiếu nữ trên mặt bình tĩnh biểu cảm cho thấy nàng đã không quan tâm những cái này.

	Lạp Tư đặc nhún nhún bả vai: "Nhìn đến lòng tốt của ngươi phụ thân vẫn chưa nói qua với ngươi hi á gia tộc lai lịch?"

	"Cũng thế, ngươi có được lực lượng cùng tiềm lực tên phế vật kia không khống chế được, cùng ngươi nói quá nhiều chỉ biết bất lợi."

	"A. . ."

	Lạp Tư đặc cúi đầu nhìn bị cấm ma vòng cổ cùng xích sắt xiềng xích gắt gao cưỡng ép bối lan, cảm thấy những cái này chuyện xưa nói cho nàng cũng không sao.

	"Ước chừng tại thất hơn mười năm trước... Các ngươi hi á gia tộc, còn không kêu hi á."

	Nhìn ra được đến, Lạp Tư đặc thực hưởng thụ loại này trên cao nhìn xuống chúa tể cảm giác, không nhanh không chậm đem hi á gia tộc lai lịch êm tai đạo.

	Mà bối lan lúc này mới biết được, nguyên lai bây giờ tại áo lâm đế quốc xanh lam công tước lĩnh dần dần đứng vững gót chân hi á gia tộc, tại thất hơn mười năm trước từng là thiệu tát đế quốc hoàng đô một cái không lắm thu hút vô bá tước gia tộc.

	Hi á gia tộc quân công lập nghiệp, theo xa xôi địa phương Nam tước bắt đầu, thông qua kinh doanh, chiếm đoạt cùng đám hỏi từng bước tích lũy gia tộc lực lượng.

	Cứ như vậy, hi á gia tộc tước vị cùng lãnh địa theo đế quốc bên cạnh Nam tước chậm rãi tấn chức vì đế quốc nội địa tử tước.

	Mà ở hơn một trăm năm trước, tại một lần khó được cơ hội trung hi á gia tộc thành công kết giao cũng dựa vào thiệu tát đế quốc có thế lực nhất một trong những gia tộc võ đốn gia tộc, cũng tại võ đốn gia tộc dẫn phía dưới cuối cùng tiến vào thiệu tát đế đô, trở thành một cái nương tựa trong đế quốc vô bá tước gia tộc.

	Mà này võ đốn gia tộc, chính là Lạp Tư đặc hoàng tử mẫu phi sinh ra gia tộc.

	"Đáng tiếc tại thất hơn mười năm trước, hi á gia tộc gia chủ phạm vào một cái cực kỳ ngu xuẩn sai lầm, sự sai lầm này trừ bỏ làm xem như gia chủ hắn bị mất mạng tại chỗ bên ngoài, gia tộc khác thành viên chủ yếu cũng bỏ ra máu đại giới. Từ nay về sau gia tộc này liền từ thiệu tát đế quốc hoàn toàn biến mất."

	"A. . . Nói lên, năm đó ngươi tằng tổ phụ cùng mấy gia tộc mạt chi tiểu bối có thể theo thiệu tát rời bến chạy trốn tới này áo lâm đế quốc đến, còn may mà ta ngoại tằng tổ phụ lén lút chiếu ứng đâu."

	"Thiệu tát ... Bá tước... Khó trách..." Bối lan sắc mặt bình tĩnh, trong lòng yên lặng tiêu hóa vừa mới đạt được những tin tức này, cùng lúc trước chính mình biết hai tướng đối ứng, lập tức liền minh bạch trước mắt này Lạp Tư đặc hoàng tử nói nhiều bán không giả.

	Gặp bối lan sắc mặt thủy chung giữ vững bình tĩnh, Lạp Tư đặc trong lòng âm thầm cảm thán, chiếm giữ chi tâm cũng càng thịnh, hắn đột nhiên khen nói tới: "Bất quá, ta ngược lại có chút tò mò, là hắn, dựa vào cái gì có thể sinh ra bối lan học tỷ như vậy ưu tú nữ nhi?"

	Nói chung, bởi vì huyết mạch thiên phú cùng tài nguyên có hạn, một cái bá tước gia tộc tập cả gia tộc lực bồi dưỡng tộc trung thiên mới, cuối cùng cả đời có thể đột phá đến thất giai đã là đính thiên.

	Tuy rằng hi á gia tộc tối gần một trăm nhiều năm tới là sống yên ở thiệu tát đế đều như vậy tu luyện tài nguyên dễ dàng cho thu hoạch địa phương, nhưng theo huyết mạch thiên phú gông cùm xiềng xích có thể đột phá bát giai cũng đã là cực hạn trung cực hạn.

	Kỳ thật từ lúc bối lan danh thiên tài biến truyền áo lâm đế quốc đông cảnh thời điểm, Lạp Tư đặc hoàng tử phụ tá nhóm cũng đã cẩn thận điều tra qua này cùng hoàng tử mẫu tộc rất có sâu xa gia tộc tài liệu chi tiết.

	Nhưng này hi á gia tộc tư liệu lại làm cho hoàng tử phụ tá nhóm lòng tràn đầy hoang mang, bởi vì cho dù là theo làm giàu thời điểm tính lên đến nay, hi á gia tộc này 200~300 năm đến cũng bất quá ra bốn vị thất giai cùng một vị bát giai cường giả mà thôi.

	Duy nhất cái vị kia bát giai cường giả, vẫn là hơn một trăm năm trước leo lên thượng võ đốn gia tộc sau mới tại sinh mệnh hậu kì mới nỗ lực đột phá.

	Mà ở kia sau hơn một trăm năm , hi á gia tộc càng là một vị bát giai cường giả cũng không ra khỏi, liền thất giai cường giả cũng chỉ ra rồi ba vị.

	Càng làm bọn hắn phí giải chính là, bối lan phụ thân, cũng chính là hi á gia tộc bây giờ gia chủ Khẳng Đặc · hi á, làm vì gia tộc dòng chính trung nhỏ tuổi nhất hắn vốn thể yếu nhiều bệnh không tốt tu luyện, tại hắn phía trên vị trước phát sinh một loạt gia tộc nội đấu náo động càng làm cho hi á gia tu luyện tài nguyên càng trở lên thiếu thốn.

	Cho nên Khẳng Đặc · hi á đến nay chừng năm mươi tuổi tuổi tác, cũng chỉ là miễn cưỡng đạt tới lục giai, cuối cùng cả đời có thể đột phá đến thất giai đều là thiên đại dấu chấm hỏi.

	Nếu là chỉ nói thực lực, lúc này bối lan đều đã mạnh hơn Khẳng Đặc, bối lan lúc này kiêng kị , bất quá là xem như gia chủ Khẳng Đặc truyền thừa lại một vài gia tộc bí thuật, cùng với mấy vị kia dựa vào tài nguyên lung lạc đến thất giai trưởng lão thôi.

	Khẳng Đặc · hi á thiên phú như vậy, tại Lạp Tư đặc hoàng tử trong mắt chính là hoàn toàn phế vật, nhưng hắn sinh hạ nữ nhi cư nhiên tại đây cái tuổi tác liền đột phá thất giai, này tại ai nhìn đến đều giống như giống như kỳ tích.

	Tuy rằng còn không rõ ràng lắm bối lan có thể nói thái quá nguyên tố thiên phú đến tột cùng từ đâu mà đến, nhưng nàng tương lai thật lớn tiềm năng cùng song Phương gia tộc ở giữa thiên nhiên liên hệ lại làm cho Lạp Tư đặc hoàng tử quyết định phải bối lan thu cho mình sử dụng.

	Vì thế, Lạp Tư đặc hoàng tử tại học viện khi cũng đã phái người liên lạc với bối lan phụ thân Khẳng Đặc · hi á, lấy hắn không thể cự tuyệt điều kiện yêu cầu hắn phối hợp dâng lên cái này quý giá thiên tài nữ nhi.

	Mà Khẳng Đặc · hi á được đến đồng ý sau cũng cọ nhiều lần thư đến bạc trắng cán cân nghiêng học viện yêu cầu chính mình "Nữ nhi bảo bối" nhiều cùng Lạp Tư đặc hoàng tử thân cận.

	Đương nhiên, khi đó bối lan hoàn toàn không thấy Khẳng Đặc · hi á yêu cầu, cự Lạp Tư đặc hoàng tử từ ngoài ngàn dặm.

	"Bất quá, này đều không trọng yếu." Lạp Tư đặc hoàng tử lắc đầu cười cười, giọng nói nhẹ nhàng.

	Vô luận bối lan đi qua như thế nào kháng cự mình cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là hiện tại bối lan chẳng qua là một cái bị nhốt tại lung chim hoàng yến mà thôi.

	"Bối lan học tỷ, nhìn nhìn ngươi này đáng thương bộ dáng."

	Lạp Tư đặc hoàng tử dựa vào mềm mại ghế lưng, vểnh lên chân bắt chéo tùy tính đong đưa, mà ở hắn không xa dưới chân, thiếu nữ mềm mại tinh tế vòng eo đổ gãy, dài nhọn song chưởng cùng chân ngọc bị khóa liên khiên kéo lấy thật to mở ra, trắng nõn thiếu nữ thân thể tràn đầy thủy dịch, tại mật thất rừng hoàng ngọn đèn phía dưới hiện ra bất lực lại mê người sáng rọi.

	"Học tỷ, ta khuyên ngươi vẫn là thật tốt suy nghĩ cân nhắc, không muốn làm tiếp vô vị chống cự."

	"Đáp ứng ta, cùng ta ký nô lệ huyết khế, thần phục ta, đối ngoại, ngươi chính là bổn hoàng tử phi thiếp."

	"Cùng ta ký nô lệ huyết khế, thần phục ta, ta ngươi cung cấp vô cùng vô tận tu luyện tài nguyên."

	"Bối lan học tỷ, ta rất rõ ràng ngươi muốn cái gì."

	"Ngươi nghĩ trở nên mạnh mẻ, ngươi nóng lòng trở nên mạnh mẻ, ngươi hận hắn, đúng không."

	"Ngươi hận không thể toàn bộ hi á gia tộc đều tại trong tay ngươi hủy diệt."

	"Ta rất rõ ràng, tại nơi này, ngươi duy nhất để ý người chỉ có một cái."

	"Mẫu thân của ngươi, lâm."

	"Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, ký nô lệ huyết khế, thần phục với ta, ta có thể giúp ngươi thực hiện đây hết thảy."

	"Tại tương lai, ta sẽ là thiệu tát hoàng đế, mà ngươi tại ngoại nhân nhìn đến là vô cùng tôn quý thiệu tát hoàng phi, ngươi và mẫu thân của ngươi, đem trải qua vô cùng tôn quý cuộc sống."

	"Sẽ không còn có nhân giống như tại nơi này, lấn hối lăng nhục nàng."

	"Học tỷ, thật tốt suy nghĩ a, sau đó liền tại nơi này cho ta một cái chính xác trả lời."

	Dứt lời, Lạp Tư đặc hoàng tử lại lần nữa nheo lại ánh mắt, vừa quan sát thiếu nữ phản ứng, một bên chờ đợi thiếu nữ trả lời thuyết phục.

	"Ta..."

	"Ta......"

	Thật lâu sau, thiếu nữ giật giật thoáng trắng bệch bờ môi, tiếng như muỗi kêu.

	"Cái gì?" Lạp Tư đặc hoàng tử không có nghe rõ, nhíu mày hỏi.

	"Ta......"

	Thiếu nữ giống như đã đã quyết định, bất quá có lẽ là phía trước lăng nhục tiêu hao nàng nhiều lắm tinh lực, làm nàng đã không thể rõ ràng nói ra chính mình trả lời thuyết phục.

	"Xem ra là ta phía trước xuống tay mất nặng nhẹ, ta thân ái học tỷ."

	Lạp Tư đặc hoàng tử bất đắc dĩ nhún nhún sau vai đứng người lên, đi đến thiếu nữ bị ép buộc thân thể bên cạnh ngồi xuống, sau đó nghiêng thân thể đem bên tai tới gần thiếu nữ Tuyết Mai vậy đôi môi, chuẩn bị lắng nghe bối lan cuối cùng trả lời thuyết phục.

	"Ta đã quyết định..." Gần trong gang tấc thiếu nữ đôi môi khẽ chạm, âm thanh rõ ràng có thể nghe.

	"Ân." Lạp Tư đặc hoàng tử có chút cảm khái, nhìn đến sự tình đã định.

	"Ngươi..." Hình như nói gì đó, hình như lại cái gì cũng không nói, Lạp Tư đặc hoàng tử theo bản năng đem bên tai càng thêm tới gần thiếu nữ đôi môi.

	"Nằm mơ!"

	Một tiếng cơ hồ muốn đem Lạp Tư đặc chấn điếc gầm lên mạnh mẽ tại hắn tai bên cạnh nổ vang, ngắn gọn câu chữ bên trong đầy ắp vô hạn phản cảm cùng căm hận tình cảm, tiếp lấy hắn liền cảm giác toàn bộ tai bộ truyền đến toàn tâm đau đớn, làm hắn không khỏi lớn tiếng đau kêu.

	"A! ! ! !"

	"Ba! Ba! Ba! Ba!" Lạp Tư đặc nổi điên tựa như một cái tát lại một cái tát phiến tại thiếu nữ hai má, có thể thiếu nữ hàm răng gắt gao cắn lổ tai của hắn không chút nào tùng.

	Thiếu nữ hai má bị phiến sưng đỏ, bắn ra dày đặc vết máu, răng trắng bóng ở giữa càng là chảy ra nhè nhẹ kinh người vết máu.

	"Tê —— ha ha ha ha ha Hàaa...!"

	Cuối cùng vẫn là thiếu nữ phát ngoan bình thường mạnh mẽ kéo, Lạp Tư đặc toàn bộ lỗ tai trái đều bị bối lan cắn kéo xuống, sau đó hừ một tiếng, giống như phun ra chính là thế gian dơ bẩn nhất đồ vật bình thường đem Lạp Tư đặc đoạn tai chán ghét phun tới một bên.

	Lạp Tư đặc liền lùi lại vài bước mất đi cân bằng ngồi ở trên đất, một tay che lấy máu tươi không thôi lỗ tai trái một tay chỉ lấy đắc ý châm biếm thiếu nữ.

	"Ta, ta, của ta lỗ tai trái! Bối lan · hi á, ngươi này điên kỹ nữ, ta muốn ngươi trả giá đại giới!"

	Lạp Tư đặc biệt lớn mắng nâng đỡ mặt tường đứng người lên, lòng bàn tay phải trống không xuất hiện, một đạo thúy lục sắc nguyên tố hào quang xuất hiện, tại hắn khống chế phía dưới chậm rãi bao bọc bị thương đoạn tai chỗ, chính là một lát, Lạp Tư đặc lỗ tai trái miệng vết thương cũng đã chỉ đau đớn cầm máu.

	"Điên kỹ nữ! Thật là một điên kỹ nữ..."

	Lạp Tư đặc cẩn thận nhặt lên bị cắn phía dưới lỗ tai trái cũng cất xong, thiệu tát hoàng tộc huyết mạch truyền thừa chính là tự nhiên nguyên tố lực, điểm ấy thương đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

	Nhưng đối với hắn mà nói, bối lan vừa rồi hành vi không hề nghi ngờ là tối nhục nhã khiêu khích.

	"Ha ha ha ha ha Hàaa...!"

	"Đến a, giết ta! Ta chính là người điên, ta chính là kỹ nữ, ngươi này một cái tai người nhu nhược, ngược lại giết ta à!"

	Bối lan cuồng tiếu , phát điên bình thường cười nhạo quan sát trước vị này chỉ còn lại có một lỗ tai buồn cười hoàng tử.

	Lạp Tư đặc có lẽ quả thật đã đem nàng điều tra được nhất thanh nhị sở, mới vừa rồi "Điều kiện" nghe đến cũng quả thật thập phần mê người.

	Nhưng hắn không biết, vô luận là chính mình, vẫn là chính mình quý trọng mẫu thân, đều tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận lấy chính mình nô lệ huyết khế thần phục làm điều kiện đổi lấy này nhìn mê người toàn bộ.

	Mình muốn làm có thể xa không chỉ ở còn mẫu thân tự do, hủy diệt hi á gia tộc, nếu như vào thời khắc này lời ghi chép hạ nô lệ huyết khế cả đời thần phục, nàng kia thà rằng đi tìm chết.

	"Đến! Giết ta!" Bối lan hô lớn.

	"Tốt! Tốt! Tốt!"

	Lạp Tư đặc đột nhiên cũng điên cuồng cuồng cười lên: "Ngươi muốn chết? Nằm mơ!"

	Hắn nguyên bản còn có điều băn khoăn, nếu như bối lan đồng ý ký nô lệ huyết khế thần phục, như vậy rất nhiều chuyện đều không cần làm được quá tuyệt.

	Bởi vì tại một ít người suy tính bên trong, nếu như chính mình cái này thiệu tát đế quốc Thất hoàng tử có như vậy một vị có được trác tuyệt thiên phú hơn nữa ngoan ngoãn phục tùng phi thiếp, như vậy tầm quan trọng của mình có khả năng có thật lớn tăng lên.

	Như như chính mình thật có thể đủ thuận lợi leo lên thiệu tát đế vị, như vậy có được toàn bộ thiệu tát tài nguyên làm hậu lá chắn bối lan sinh thời tấn chức thần cấp cũng không phải là vọng tưởng.

	Đối với chính mình tuyệt đối phục tùng thần cấp nô lệ, này đem là bực nào giúp ích!

	Nhưng bối lan lúc này phản ứng đã để Lạp Tư đặc hoàn toàn minh bạch, mình muốn một cái thanh tỉnh thiên tài bối lan "Nô phi", đã tuyệt không khả năng.

	Nếu không thể đem thanh tỉnh bối lan thu cho mình sử dụng, vậy cũng chỉ có thể làm cái này hồ đồ ngu xuẩn điên kỹ nữ, trở thành không có một người ý thức tự chủ con rối, tại hắc ám bên trong vĩnh viễn trở thành chính mình đồ chơi cùng vũ khí bí mật.

	Bất quá lại để cho này kỹ nữ trở thành con rối phía trước, hắn còn muốn thật tốt phát tiết một phen trong lòng kiềm chế rất lâu tức giận.

	"Ngươi sẽ không chết , gái điếm thúi, cho dù ta chết rồi, con cháu của ta hậu đại chết rồi, ngươi cũng không có khả năng chết."

	Lạp Tư đặc ánh mắt hung ác nham hiểm mà cuồng ngược, hắn nói càng làm cho bối lan trong lòng đột nhiên thăng lên một cỗ cảm giác mát.

	"Nguyên bản ta không nghĩ làm đến bước này , là ngươi ép ta đấy, ta thân ái bối lan học tỷ."

	"Đầu tiên, là nàng, lâm, đầu kia heo mẹ."

	"Ta vốn là cho rằng ngươi rất trọng thị nàng, đáng tiếc, hình như không có ta tưởng tượng coi trọng như vậy."

	"Một khi đã như vậy, vậy hãy để cho ngươi chính mắt nhìn nhìn, tại ngươi làm ra này lựa chọn ngu xuẩn sau đó, nàng sẽ như thế nào a."

	Đang nói rơi xuống Lạp Tư đặc tay phải theo eo hông lấy ra một viên trong suốt trong suốt nguyên tố thủy tinh, cũng triều rót vào nguyên tố lực.

	Bị rót vào nguyên tố lực trong suốt thủy tinh phát ra rực rỡ quang, rất nhanh hợp thành một bộ động thái hình ảnh, đồng thời trong hình ảnh âm thanh cũng theo đó theo bên trong thủy tinh truyền ra.

	"Truyền ảnh thủy tinh..."

	Bối lan nâng mắt thấy thủy tinh trung hình ảnh, nàng tự nhiên nhận thức đây là cái gì, tại học viện thời điểm, nàng thường xuyên dùng loại này có thể lập tức truyền tiếng vẽ truyền ảnh thủy tinh cùng chính mình tốt khuê mật duy lai ti liên hệ.

	Chính là lúc này thủy tinh truyền đến hình ảnh, làm làm cho nàng trong lòng trầm xuống.

	"Đây là... Mẫu thân lâm cùng nam nhân kia phòng ngủ. . . . ."

	Lúc này đã là đêm khuya, xanh trắng ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào phòng lúc, chiếu sáng trong phòng kia một chút bối lan quen thuộc hoa quý bài trí, làm nàng liếc nhìn một cái liền nhận ra nơi này là hi á gia tộc cái vị kia gia chủ cùng hắn "Phu nhân" phòng ngủ.

	Bất quá lúc này thủy tinh truyền đến hình ảnh bên trong, bối lan ký không nhìn thấy phòng ngủ chủ nhân: Chính mình "Phụ thân" Khẳng Đặc · hi á, cũng không thấy được mẫu thân của mình, ngược lại là một cái hạ bộc trang thúc, thể trạng hắc tráng so lan khắc rất nô không hề dáng vẻ nằm ở kia mềm mại hoa quý Bạch Vũ nhung giường lớn phía trên.

	Theo hắc man nô kia to lớn cơ ngực chỗ vững vàng hô hấp phập phồng đến nhìn, cái giường này thượng hình như làm hắn ngủ được vô cùng thoải mái.

	Một đầu khác truyền ảnh thủy tinh giống như là bị đặt tại trên bàn, Lạp Tư đặc nhìn thủy tinh truyền đến hình ảnh, cũng hơi hơi nhíu nhíu mày, hắn ho nhẹ một tiếng, gọi đến: "Ni căn."

	Lạp Tư đặc âm thanh rõ ràng thông qua truyền ảnh thủy tinh nhắn dùm đến hi á gia tộc để gia chủ phòng ngủ chính, mà vị kia nhìn ngủ rất say so lan khắc rất nô nghe được Lạp Tư đặc âm thanh sau lập tức liền tỉnh , theo trên giường đứng dậy đi tới phía trước bàn học truyền ảnh thủy tinh bên cạnh.

	"Lạp Tư đặc biệt lớn người." Tên là ni căn so lan khắc rất nô thoáng cung kính khom người tử, liền xem như hành lễ, sau đó ánh mắt của hắn liền thẳng tắp nhìn chằm chằm Lạp Tư đặc không trọn vẹn lỗ tai trái chỗ, trêu ghẹo giống như giọng điệu hỏi: "Đại nhân, ngài kia hình như không quá thuận lợi?"

	Làm bối lan kinh ngạc chính là, Lạp Tư đặc hoàn toàn không quan tâm cái này dị tộc rất nô tiếp cận trào phúng vô lý hành vi, ngược lại còn nhàn nhạt gật gật đầu: "Phiền toái nhỏ mà thôi, xảy ra chuyện gì, ngươi như thế nào một người ngủ ở này, cho ngươi xem trọng cái kia đầu heo mẹ đâu này?"

	"Nha, đầu kia heo mẹ a, Lạp Tư đặc biệt lớn nhân ngươi nói trước không muốn thao nàng, ta đem nàng khiên sau khi trở về liền đem nàng nhưng chuồng heo rồi, heo mẹ nha, nên dừng lại ở súc vật nên đợi địa phương."

	Nghe nói như thế Lạp Tư đặc ngược lại khẽ nhíu mày, ngữ khí trở nên có chút không vui: "Có thể bảo đảm không xảy ra vấn đề sao? Đi chuồng heo nhìn nhìn."

	"Yên tâm đi." Ni cách cười lộ ra được không tỏa sáng răng nanh, tại đêm khuya cùng hắn cơ hồ đen thui làn da phụ trợ hạ phá lệ thấy được.

	"Ta dùng dây xích đem kia heo mẹ xuyên tại buộc chuồng heo lên, cũng đặc biệt ý mất điểm công phu cấp tại trên người của nàng lên cái kết giới, tính là nàng kia lục giai quy nô trượng phu ra tay cũng không dùng, sẽ không xảy ra chuyện ."

	Lạp Tư đặc nghe ni căn thi kết giới, rõ ràng yên tâm, vì thế hắn khoát tay áo, nói: "A, Khẳng Đặc kia rùa cũng không có khả năng quản này heo mẹ."

	"Cũng thế, ngươi bây giờ liền mang theo thủy tinh đi chuồng heo, tùy ngươi chơi như thế nào kia heo mẹ, đến điểm ngoan rất tốt, bất quá ngươi đắc dụng nước này tinh đem ngươi chơi như thế nào kia heo mẹ bộ dạng, cũng làm cho ta bên này tiểu biểu tử xem cho rõ ràng."

	Lạp Tư đặc vừa nói , một bên cầm trong tay thủy tinh triều bị trần trụi thân thể khóa tại trên mặt đất bối lan thả phóng, một bên khác ni căn liền cũng minh bạch tình huống của bên này.

	"Nhìn đến cô nàng này thật khó khăn muốn làm nha, Lạp Tư đặc biệt lớn nhân chờ, ta cái này đi chuồng heo."

	... ... ... ... ...

	Truyền ảnh thủy tinh hình ảnh không ngừng biến đổi, bối lan cố sức trừng mắt lên, một lát liền minh bạch đó là ni căn chính cầm lấy thủy tinh đi hướng hi á gia để hậu môn chỗ sâu nhất chuồng heo, trong lòng phức tạp cảm xúc cầu kết, lại cũng chỉ có thể yên lặng đem trán rũ xuống.

	Lạp Tư đặc lão thần khắp nơi cái ghế kéo tới bối lan trước người ngồi xuống, cười lạnh đá đá dưới chân đã cúi đầu sau một lúc lâu thiếu nữ.

	"Hừ, hối hận lời nói, hiện tại đồng ý ký huyết khế còn kịp."

	Đối với Lạp Tư đặc mà nói, tuy rằng khác có biện pháp có thể để cho dưới chân vị thiên tài này học tỷ hoàn toàn phục tùng chính mình, nhưng nếu như lúc này có thể để cho bối lan đồng ý ký nô lệ huyết khế lại như cũ là kết quả tốt nhất.

	Cùng kết quả tốt nhất so sánh với, phía trước chính mình sở thụ khuất nhục đều có thể tạm thời buông xuống.

	Đáng tiếc Lạp Tư đặc vẫn là thất vọng rồi, thiếu nữ như trước cúi đầu, không nói được lời nào, liền giống như không có nghe được cái kia khoan dung rộng lượng đề nghị.

	"Thích, thật là một vừa cứng lại vừa thối gái điếm thúi."

	Lạp Tư đặc không vui hừ một tiếng, dùng giày tiêm cường nâng thiếu nữ cái gáy, làm bối lan ngẩng đầu.

	Thiếu nữ hơi hơi ngẩng lên mặt nhỏ phá lệ tái nhợt, nguyên bản hồng phấn bờ môi không có nửa điểm huyết sắc, liền như bầu trời trong suốt thiên tròng mắt màu lam cũng biến thành có chút tan rã.

	Tại thiếu nữ tan rã ánh mắt bên trong, Lạp Tư đặc còn bắt được một tia gian nan cùng do dự.

	Nhìn đến kia heo mẹ tại đây tiểu biểu tử trong lòng, vẫn có tương đương trọng yếu phân lượng .

	Bối lan lúc này thần sắc cuối cùng làm Lạp Tư đặc tâm tình sung sướng một chút, trong lòng hắn cười thầm một tiếng, liền đem ánh mắt thả lại tay bên trong truyền ảnh thủy tinh bên trong.

	"Thùng thùng thùng!"

	", đem chuồng heo mở ra." Lúc này ni căn đã đi tới phía trước chuồng heo, đem người chăn nuôi heo phòng nhỏ cửa gỗ xao được oành oành rung động.

	Rất nhanh phòng nhỏ liền sáng lên mờ nhạt chúc đèn, cửa gỗ cũng theo đó mở ra.

	Kia người chăn nuôi heo hơn ba mươi tuổi tác, lọm khọm thân thể tướng mạo đáng khinh, hắn một bên xoa lấy mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ một bên cung eo, nhận ra nhân sau vội vàng cười xòa hỏi: "Ai, quý nhân, đã trễ thế này ngài như thế nào còn —— "

	Ni căn lại liền nửa điểm nhiều lời kiên nhẫn cũng khiếm phụng: "Đừng nói nhảm rồi, đem chuồng heo cửa mở ra."

	"Đúng, đúng, ta cái này đi cho ngài mở cửa." Đáng khinh người chăn nuôi heo lung tung nói ra xách vừa mặc lên quần dài quần eo, một bên vì ni căn mở ra chuồng heo đại cửa gỗ một bên liên tục vỗ lấy bộ ngực cam đoan.

	Người chăn nuôi heo trên miệng bồi cười, tâm lý cũng là nổi lên nói thầm.

	Phải biết tại đương kim này Zeno đại lục, vô luận là áo lâm đế quốc, thiệu tát đế quốc hay là là Lucia đế quốc, đến từ so lan khắc hoang mạc hắc man nô vẫn luôn là ngu xuẩn, không có cậy mạnh cùng đê tiện tồn tại.

	Nhưng sáng nay này hắc man nô một thân một mình đi đến hi á gia để khi cũng là gia chủ Khẳng Đặc đại nhân tự mình xuất môn nghênh tiếp.

	Xa phu giữ nhà chủ đại nhân đối mặt với cái này hắc man nô khi kia khúm núm bộ dạng, nếu không là tại bên ngoài nhiều người, chỉ sợ đều hận không thể trực tiếp quỳ xuống.

	Tuy rằng người chăn nuôi heo chạng vạng khi mới biết được này hắc man nô là sớm mấy ngày đến hi á gia đến cái vị kia quý công tử phó nô, nhưng nhìn hắn cùng kia quý công tử trao đổi, lại càng giống như là ngang hàng quan hệ, thật là quái ư.

	"Quý nhân ngài nhìn, kia... Heo mẹ không nằm sấp tốt lắm tốt sao, nhìn đến ngủ được còn rất hương."

	Mở ra chuồng heo đại môn, mặt trong cùng ba cái heo cái rãnh vốn là chất đống cỏ khô địa phương, hôm nay lại có vị "Ở khách" .

	Ngụ ở đâu khách đúng là kia hắc man nô chạng vạng khi mang đến "Heo mẹ" .

	"Heo mẹ", vị kia quý công tử cùng này hắc man nô là gọi như vậy .

	Người chăn nuôi heo xa xa nhất chỉ, liền thông minh thu hồi ánh mắt, không dám tiếp tục nhìn nhiều liếc nhìn một cái.

	Kia da dẻ hắc như than đá cường tráng rất nô ni căn gật gật đầu, nhìn người chăn nuôi heo cưỡng ép bộ dạng, biểu cảm có chút nghiền ngẫm.

	"Như thế nào, ngươi liền đầu heo mẹ cũng không dám nhìn?"

	Người chăn nuôi heo tâm lý nhất khổ, liên tục cười mỉa xua tay: "Khách nhân ... Heo mẹ, tiểu nhân tự nhiên là không dám nhìn nhiều ."

	Lại một lần nữa nói ra heo mẹ hai chữ, người chăn nuôi heo vẫn như cũ cảm thấy có chút gian nan, đặc biệt hắn đã dần dần xác định trong lòng cái kia suy đoán sau.

	"A —— "

	Ni căn khinh thường nở nụ cười tiếng: "Ngươi ngược lại thật thông minh."

	Một bên khác Lạp Tư đặc hoàng tử thủy chung nhìn truyền ảnh thủy tinh trung hình ảnh, hắn cúi đầu nhìn nhìn bối lan, đột nhiên có cái ý tưởng.

	Hắn tay trái vỗ nhẹ bối lan gò má, tay phải đem truyền ảnh thủy tinh đặt ở bối lan trước mắt, sau đó nói: "Ni căn, nếu kia người chăn nuôi heo đoán được rồi, khiến cho người chăn nuôi heo cũng cùng một chỗ."

	Ni căn nghe được Lạp Tư đặc mệnh lệnh, liếc liếc nhìn một cái thủy tinh một đầu khác vị kia bị ép buộc thiên tài thiếu nữ dần dần nan kham biểu cảm, chớp mắt liền đã hiểu hoàng tử dụng ý.

	"Ha ha ha, không hổ là. . . Đại nhân."

	Ni căn cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bên cạnh người chăn nuôi heo bả vai: "Nghe được chưa, cái này ngươi có thể thật có phúc."

	"Từ giờ trở đi, ta lệnh cho ngươi nhìn nàng, xem ta, tầm mắt bán giây cũng không được rời đi!"

	Dứt lời, kia ni căn tựa như cùng xách lấy gà con tể nhi bình thường xách lấy gương mặt khổ tương người chăn nuôi heo áo, bước đi hướng mặt trong cùng cái kia heo thực cái rãnh.

	... ... ... ... ... .

	"Cho ta tốt nhìn kỹ, ta thân ái học tỷ."

	"A a —— "

	Làm người ta chán ghét nam tiếng qua đi, là thiếu nữ không thể ức chế đau kêu.

	Bối lan chỉ cảm thấy đầu của mình da một trận kịch liệt đau nhói, sau đó toàn bộ cái đầu đều bị chính mình kia màu xanh lam sợi tóc khiên kéo lấy nhéo lên, sau đó liền như vậy bị cố định thế, mặt hướng trước mắt đang tại truyền hình ảnh truyền ảnh thủy tinh.

	Mà so đầu lo lắng đau nhói càng làm cho thiếu nữ thống khổ , là truyền ảnh thủy tinh trung hình ảnh.

	Thu Nguyệt sáng tỏ, ngân quang rực rỡ.

	Đêm khuya kia sương trắng bình thường ánh trăng ngang hàng tưới vẩy tại Zeno đại lục mỗi một khối thổ địa phía trên, hi á gia để chuồng heo, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Chuồng heo bùn đen trên mặt đất vĩnh viễn đều lăn lộn vô số bùn oa giọt nước, vốn là không sạch sẽ bùn oa tại đêm khuya Nguyệt Hoa biến chiếu xuống ngược lại giống như sao ban đêm nhiều điểm bình thường rạng rỡ sinh quang.

	Chuồng heo chỗ sâu nhất heo thực cái rãnh, cũng không có bị kia ngân bạch sương hoa quên đi, nâu đậm cái rãnh lan, tinh hoàng nước gạo, đều tại thanh lệ ánh trăng trung độ lên một tầng sương bạch.

	Mà ở kia heo cái rãnh dựa vào bức tường góc tường, một bộ thanh liêm nhỏ yếu thân thể, tại dưới ánh trăng, giống như chính phát tán ra cao thượng ngân quang.

	Tùy theo ni căn tới gần, truyền ảnh thủy tinh trung hình ảnh càng trở lên rõ ràng, bối lan trong lòng may mắn cũng theo đó tiêu tán.

	Cho dù kia thân thể đầu bị bao bố bao bọc, bao bố miệng cũng bị kim loại vòng cổ sở nhanh trát giấu diếm nửa điểm khuôn mặt, bối lan cũng không có khả năng nhận sai mẫu thân mình thân thể.

	Vô số khó có thể ngủ ban đêm, là khối này nhỏ yếu thân thể vây quanh chính mình, hừ nhẹ vậy không biết danh ca dao, trợ nàng ngủ.

	Nhưng là đến gần ni căn, trước là nao nao, một lát sau lấy lại tinh thần hắn lại phi thường không vui nhăn lại mi.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Ni căn giọng điệu không tốt, người chăn nuôi heo kinh ngạc, vội vàng cũng ngưng mắt triều chuồng heo nhìn lại, nhưng này vừa nhìn liền làm hắn kinh diễm tại nguyên chỗ.

	Chỉ thấy kia hỗn độn dơ bẩn địt đống cỏ khô phía trên, thuần trắng như trâu nãi bình thường mêm mại nhu thân thể không hề che lấp nằm đi vào giấc ngủ.

	Lớn nhỏ thích hợp vú trắng đè ở dưới người, vô ý thức bài trừ hoàn mỹ nghiêng nhũ hình dạng mê người thưởng thức.

	Còn có cặp kia vén cuộn lại thon dài Sen chân, phối hợp trán bị bao bố cùng xiềng xích toàn bộ bao trói buộc, dưới ánh trăng như vậy nhu nhược cùng bất lực, để ở tràng người tất cả mọi người đột nhiên trào lên một cỗ muốn chà đạp khối này mỹ thịt dục vọng.

	"Thật. . . Thật đẹp..."

	Người chăn nuôi heo đem hắn cặp kia đáng khinh mắt tam giác đều trừng tròn trịa, môi khô khốc cũng không tự chủ được mở rộng ra, lộ ra một ngụm không trọn vẹn dơ bẩn răng vàng, trong miệng không khỏi phát ra đáy lòng kinh ngạc thán phục.

	Ni căn gặp người chăn nuôi heo biểu cảm, thầm nghĩ hẳn là chính mình đoán sai.

	Nhưng hắn nhớ rõ rất rõ ràng, chính mình chạng vạng dắt đầu này heo mẹ cổ vòng cổ dây thừng đi đến chuồng heo thời điểm này heo mẹ nhưng là thật tốt mặc lấy bán thấu mầu trắng sữa áo sợi, kim một bên tuyết trắng tất chân cùng ngân diện kim để cao gót.

	Tại vị kia Khẳng Đặc gia chủ an bài tiệc tối thời điểm, đầu này heo mẹ chính là bị chính mình người chồng tốt lấy nữ nhi vì áp chế, bị bắt trang điểm thành như vậy một thân, tại dưới bàn ăn cố gắng hầu hạ Lạp Tư đặc hoàng tử cùng chính mình, thậm chí liền nước tiểu nàng đều có thể không chút do dự nuốt xuống.

	Nhưng lúc này nằm ở chuồng heo đống cỏ khô trung nhỏ yếu thiếu phụ, tuy rằng đầu vẫn như cũ bị che đậy bao bố hoàn toàn bao bọc, bao bố miệng tại thiếu phụ dài nhọn nga nơi cổ bị vòng cổ gắt gao kiềm chế, cũng từ xích sắt chặt chẽ khóa tại mã xuyên thượng bên ngoài, kia một thân bán thấu trắng sữa áo sợi, kim một bên tuyết tất chân cùng tuyết mặt ngân một bên cao gót tuy nhiên cũng bị cởi sạch sành sanh.

	Mà nguyên bản kia thân dính nhiễm hoàng trọc tinh dịch cùng nước tiểu áo bào trắng, tất chân cùng cao gót thì bị xa xa đặt ở chuồng heo một góc.

	Lúc này người chăn nuôi heo cuối cùng lấy lại tinh thần, gặp ni căn thủy chung nhìn chằm chằm một bên bị cởi xuống quần áo suy nghĩ, người chăn nuôi heo rốt cuộc minh bạch hắn vì sao không hờn giận.

	Người chăn nuôi heo vội vàng giải thích: "Khách, khách nhân, không, không phải là ta cởi , ta phát thề ta chưa từng chạm tới nàng. . ."

	Ni căn trong lòng nghi hoặc, nhưng là rõ ràng không thể nào là người chăn nuôi heo nhiều chuyện, dù sao chính mình tại kia heo mẹ trên người phía dưới kết giới như trước hoàn hảo.

	Như vậy quần áo... Chẳng lẽ...


Muốn đọc nhiều truyện sắc văn hơn, đến ngay Sắc Hiệp Viện thôi. Địa chỉ này: Sachiepvien.net

	Ni căn ánh mắt không khỏi nhìn về phía trong tay truyền ảnh thủy tinh, thủy tinh chiếu ra chính là bị bắt nhìn chính mình kia bị khóa tại trong chuồng heo mẫu thân thiếu nữ đầy tràn hốc mắt nước mắt thủy.

	Truyền ảnh thủy tinh một đầu khác thiếu nữ nhìn đến xó xỉnh bên trong kia đã là hoàng trọc không chịu nổi màu trắng áo sợi, nhìn thấy kia tràn đầy phá động hoàng trọc tất chân, nhìn thấy kia thuần trắng giày cao gót trên mặt còn phụ dính vàng nhạt tinh dịch.

	Lại là này dạng. . .

	Lại là này dạng. . .

	Lại là này dạng!

	Vì sao? !

	Bối lan doanh lệ mắt màu lam trung dần dần nhét đầy mê võng.

	Nàng vốn cho rằng, từ chín năm trước mười ba tuổi chính mình thành công tấn chức ngũ giai ngày đó trở đi, mẫu thân liền không có khả năng lại thụ như vậy khuất nhục.

	Nhưng là, vì sao?

	Vì sao hôm nay chính mình đã là thất giai, lực lượng thậm chí vượt qua nam nhân kia, chính mình danh nghĩa phía trên phụ thân, có thể hắn vẫn như cũ tuyển chọn như thế phía dưới làm không chịu nổi a dua, đem thê tử của mình coi như nô súc bình thường hiến cho khác nam nhân, thậm chí là hắc man nô.

	Vì sao?

	Bối lan so với ai khác đều rõ ràng, mẫu thân của mình vì bảo hộ chính mình nữ nhi này, tại đây cái "Gia" trung đã từng gặp quá cái gì.

	Bối lan không cách nào tưởng tượng, cái kia nguyên bản thích sạch sẻ đến gần như thích sạch sẽ nữ nhân, là như thế nào chịu đựng nàng từng gặp được toàn bộ...

	Nàng lúc này thà rằng trần trụi nằm ở cỏ khô đống phía trên, cũng không nguyện mặc lấy hoàng trọc quần áo, chỉ sợ đã là nàng có thể làm được chỉ có một điểm, bé nhỏ không đáng kể phản kháng...

	Oán giận, lại mê võng cùng vô lực, bối lan cỡ nào nghĩ hủy diệt hết thảy trước mắt, đi đến mẫu thân trước mặt, nhẹ nhàng ôm lên mẫu thân, tựa như lúc đó mẫu thân đem chính mình ủng vào ngực bên trong giống như, sau đó thoát đi cái này địa ngục.

	Bối lan vô số lần ý đồ ngưng tụ lại nguyên tố lực, có thể nguyên bản nghe lời thủy nguyên tố nhưng thủy chung không phản ứng chút nào.

	Nàng làm không được, nàng cái gì đều làm không được, bị phong ấn nguyên tố lực bối lan không còn là cái gọi là nguyên tố ma pháp thiên tài, nàng bây giờ, chính là bị khóa liên trói buộc , tiếp theo cái chờ đợi nhục nhã cùng lăng nhục con cái cùng sơn dương.

	"A..."

	Lạp Tư đặc hoàng tử tự yết hầu khang phát ra một tiếng thỏa mãn cười khẽ, hắn rất hài lòng dưới chân vị này đã từng học tỷ bộ mặt biểu cảm.

	Mà truyền ảnh thủy tinh một đầu khác ni căn, lúc này cũng minh bạch là xảy ra chuyện gì, hắn không khỏi kinh ngạc bật cười: "Không nghĩ tới, lại là đầu thích sạch sẻ heo mẹ."

	"Đừng có mài đầu vào nữa, nhanh chóng tiếp tục a, tiết mục tùy ngươi an bài, ta biết ngươi thực am hiểu trêu đùa heo mẹ."

	Lạp Tư đặc cảm thấy con mắt của mình đã đạt tới non nửa, không kịp chờ đợi thúc giục một bên khác tiếp tục kia hoang dâm biểu diễn.

	"Vâng, Lạp Tư đặc biệt lớn người." Vẫn là không hề kính ý giọng điệu, ni căn cười nhún nhún bả vai.

	"Này heo mẹ, kêu lâm, thật không."

	Lại lần nữa nhìn về phía cỏ khô đống thượng nữ nhân, ni căn nâu đậm đôi mắt bên trong tràn đầy dục vọng cùng bạo ngược, nói thực ra, tại tiệc tối khi ni căn liền nghĩ kỹ hảo ngoạn ngoạn đầu này heo mẹ.

	Chính là đáng tiếc, tại sự tình không có phát triển đến không thể không đối với cái tiểu cô nương kia sử dụng thủ đoạn cuối cùng thời điểm, Lạp Tư đặc hoàng tử cũng không tính đem đầu này heo mẹ biến thành quá thảm.

	Bất quá nhìn đến cái tiểu cô nương kia có chút không thức thời vụ, làm Lạp Tư đặc hoàng tử quyết định hoàn toàn vạch mặt, ngược lại tiện nghi chính mình.

	Ni căn sải bước đi ra phía trước, đại con ngựa màu đen bì ngoa đạp tại chuồng heo cỏ khô phía trên phát ra dát sát dát sát tiếng vang.

	"Ân... Ô... Ân?"

	Cạn ngủ trung mơ mơ màng màng lâm, hình như quên mất chính mình đáng thương tình cảnh.

	"Ào —— "

	Tiếng bước chân làm lâm theo hư ảo lại ẩn chứa hy vọng cạn trong mộng đột nhiên bừng tỉnh, cổ thượng trầm trọng xiềng xích mang đến đau đớn cùng không lâu ác mộng gặp được làm lâm chớp mắt trở lại thấu xương băng hàn hiện thực, làm nàng trong miệng không được phát ra khó chịu nức nở.

	Khỏa gắn vào lâm đầu bao bố bên trong đầu tiên là phát ra nặng nề kinh nghi ngờ, theo sau trắng nõn xinh đẹp thể bị kinh sợ bình thường mạnh mẽ đứng dậy, nhưng mà nhỏ yếu cổ trầm trọng cảm cùng xích sắt va chạm phát ra thật lớn kim loại tiếng không để cho nàng cấm muốn đau kêu lên tiếng.

	Đáng tiếc, tạp tại miệng bên trong tanh hôi miệng gia hợp thời nhắc nhở nàng, lúc này chính mình chính là một đầu bị xuyên tại trong chuồng heo con cái, chính mình thậm chí nói liên tục ra hoàn chỉnh từ ngữ tự do đều bị tước đoạt.

	Cuối cùng, lâm hồi tưởng lại chính mình trước khi ngủ gặp được toàn bộ.

	... ... ... ... ... . . . .

	Tại lâm trên đời duy nhất quý trọng nữ nhi học ở trường trở về nhà hôm nay, nàng không có thể tại trong nhà chuẩn bị nữ nhi yêu nhất cơm điểm cùng đi ăn tối.

	Cái kia làm người ta buồn nôn nam nhân, lâm trên danh nghĩa "Trượng phu", đem lâm mang đến gia để không xa cái kia đống hoa lệ dinh thự, sau đó lấy nữ nhi áp chế lâm dùng thân thể đi hầu hạ chính mình chút nào không quen biết hai người nam người.

	Chín năm rồi, giống như toàn bộ lại trở lại chín năm trước.

	Càng làm cho lâm nan kham chính là, hai vị "Khách nhân" trung trong này một cái dĩ nhiên là liền hi á trong nhà địa vị thấp nhất nô bộc đều khinh thường so lan khắc hắc man nô.

	Trong miệng miệng gia, là nam nhân kia vì để cho mình có thể tại "Tiệc tối" khi rất tốt xem như "Tiện khí" vì hai vị "Khách nhân" "Hầu hạ" mà bị vội vả đeo lên .

	"Tiệc tối" kết thúc, nhưng cũng không người quan tâm lâm trong miệng còn ngậm miệng gia, khéo léo miệng thơm thủy chung bị bắt mở rộng ra cơ hồ chết lặng, mũi ngọc càng là phải không đoạn theo bên trong khoang miệng trào lên từng trận nam nhân tinh dịch cùng nước tiểu hỗn tạp sau mùi tanh hôi vị.

	Tệ hơn chính là, "Tiệc tối" sau khi kết thúc chính mình dường như bị giao cho cái kia cường tráng đến khoa trương hắc man nô xử trí.

	Cái kia tên là ni căn hắc man nô trực tiếp đem vừa dơ vừa thúi vải đay thô túi đeo vào đầu của mình phía trên, sau đó tại nơi cổ chụp thượng nô lệ mới có thể đeo vòng cổ cùng gông xiềng, cứ như vậy đem giống như kỹ nữ trang phục giống nô lệ phẫn bình thường chính mình khiên ở sau người, đi ở xanh lam Hong Kong vinh khu đường phố phía trên.

	"Nhìn, đó là cái gì? Một cái hắc man nô cư nhiên dắt một vị mang nô lệ vòng cổ phu nhân?"

	"Thôi đi..., cái gì phu nhân a. Ngươi đừng nhìn lẳng lơ áo bào trắng giống như thực hoa quý giống nhau, nhưng ngươi nhìn nàng vú sữa cùng huyệt dâm, đều bị này hơi mờ áo choàng lộ được không còn một mảnh, này không phải là kỹ nữ xuyên ngoạn ý à."

	"Ta nhìn a, con lẳng lơ này tối đa cũng chính là cái cao cấp kỹ nữ."

	"Dục, ngươi đừng nói, con lẳng lơ này đi vào ta mới nhìn đến, này áo choàng thượng bạch một khối hoàng một khối , phải là cái kia hắc man nô tinh dịch a."

	"Chính là tinh dịch? Chậc, ngươi nhìn nàng vú sữa thượng kia một bãi như vậy hoàng , chỉ sợ là nước tiểu nha, a ha ha ha."

	"Ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là."

	"Chậc chậc, bất quá đừng nói, này kỹ nữ làn da thật đúng là bạch a, còn có này thân thể, tuy rằng gầy một chút, nhưng có thể thật đều đặn, cùng cũ thần điển thượng vẽ cái kia một chút nữ thần tựa như, cũng không biết bao tải khuôn mặt nhi bộ dạng như thế nào."

	"Đúng vậy a, cũng không biết là nhà ai hắc man nô như vậy gặp may mắn, này chất lượng kỹ nữ đều cho hắn ngoạn, muốn chúng ta nghĩ tại tửu quán tìm một cái như vậy kỹ nữ, cũng không được hoa hơn mấy tháng tiền công a."

	"Ai nói không phải là, ngươi nhìn hắc man nô chơi được vẫn còn lớn, cư nhiên cứ như vậy dắt kỹ nữ đi đến đại lộ lên đây."

	Tai bên cạnh vang lên hi á gia tộc để phụ cận người đi đường nhỏ tiếng thảo luận, bị quấn tại bao bố bên trong lâm sắc mặt xấu hổ phồng đến đỏ bừng.

	Nàng rất rõ ràng lúc này chính mình giả dạng tại người đi đường trong mắt là cỡ nào dâm tiện:

	Một thân nhìn như đoan trang cao nhã thuần trắng áo sợi, lại cố tình là bán thấu chất liệu.

	Nếu nếu là tại chỗ tối tăm thật cũng không cái gì, nhưng này xanh lam Hong Kong phồn hoa nhất vinh khu từng nhánh đại đạo đèn đuốc sáng trưng, trên thân thể của mình này bán thấu áo sợi tại nguyên tố đèn đường chiếu sáng phía dưới, chỉ sợ bào hạ kia hoàn toàn chân không mấy chỗ nơi bí mật chỉ sợ là nhìn một cái không sót gì.

	Về phần hai chân cặp kia hơi nhanh kim một bên tuyết sắc tất chân, huống chi đem chính mình kia nguyên bản đối với nam nhân mà nói hơi lộ ra nhạt nhẽo hiển gầy Sen chân buộc vòng quanh một chút ngây thơ cùng nhục dục, mà "Tiệc tối" khi "Hầu hạ" càng làm cho đôi này tơ trắng nhiễm lấy ô hoàng trọc dịch, thêm nữa hoàn toàn dâm hoặc.

	Để cho lâm không thoải mái , là kia bị nước tiểu cùng tinh dịch ngâm quá màu trắng tất chân bị bao bọc tại cặp kia tại hi á gia bình thường căn bản xuyên không lên hoa quý tuyết mặt ngân một bên cao gót trung đi trên đường cảm giác cổ quái.

	"Cô xuy —— cô xuy —— "

	Mỗi bước đi, lâm giống như cũng có thể cảm giác được tất chân cùng giày cao gót nội kia dính ngượng ngùng xúc cảm giống như đang cùng kia tanh tưởi tinh vị đái đang theo chân phía dưới trào lên.

	Phu nhân? Kỹ nữ? Tình nô?

	Ha ha... Mình rốt cuộc là cái gì chứ?

	Bị bao bố bao bọc tại trong hắc ám lâm có chút mê võng.

	"Đi nhanh điểm, đồ đê tiện heo mẹ!"

	Ni căn có chút bất mãn bởi vì mê võng mà chậm xuống bước chân lâm, trong tay xích sắt thoáng dùng sức, lâm liền cảm giác được chính mình mảnh mai cổ bị mạnh mẽ về phía trước kéo một cái.

	"Nha ô ——" lâm lấy lại tinh thần, bị miệng gia tạp miệng bên trong phát ra một tiếng bất lực buồn hô, giẫm lấy dính trọc cao gót thon dài hai chân thiếu chút nữa mất đi cân bằng, thẳng đuổi theo mấy bước nhỏ mới đứng vững thân thể.

	"Dục, này âm thanh thật là tốt nghe."

	Người đi đường tiếng nói chuyện liền tại bên cạnh tai vang lên, lâm vội vàng khẩn trương ngừng âm thanh, vùi đầu thâm nhất cước thiển nhất cước theo xích sắt khiên kéo đi về phía trước.

	"Này này, ngươi nhìn, này hắc man nô đem con kỹ nữ kia dắt đến hi á đại nhân để tử rồi, tê —— ta như thế nào đột nhiên cảm thấy này kỹ nữ dáng người có chút quen mắt à?"

	"Nhìn quen mắt? Ta nhìn nhìn."

	"Ôi chao, thật đúng là a, hơn nữa vừa rồi con kỹ nữ kia âm thanh ta cũng hiểu được quen tai đến , nhưng chỉ có nghĩ không ra ở đâu gặp qua nghe qua."

	"Nan không thành là nhà ai hoa khôi bị hi á đại nhân cấp bọc?"

	"Không nhà ai hoa khôi là này tư thái đó a, rốt cuộc là ở đâu gặp qua này kỹ nữ, còn thật cảm thấy rất quen thuộc."

	Lâm nghe phía sau kinh nghi ngờ thảo luận, dưới chân bước chân càng ngày càng tăng nhanh.

	Không lâu tiến hành trận kia hoang dâm "Tiệc tối" phòng để ngay tại hi á gia tộc để bên cạnh không xa, phía sau xuất hiện ở đây người đi đường nếu như không là đồng dạng ở tại vinh khu quý tộc thương gia giàu có, nhiều như vậy nửa là gia tộc nào người hầu.

	Vô luận là ai, gặp qua lâm xác suất đều là thật lớn .

	Lúc này lâm chỉ muốn nhanh chóng kết thúc trận này xấu hổ cưỡng ép lộ ra, chính mình tôn nghiêm quét rác chính là tiếp theo, nàng không dám tưởng tượng chính là mình lúc này hạ lưu hành vi bị người khác nhận ra sau đối với chính mình tối quý trọng nữ nhi tạo thành như thế nào ảnh hưởng.

	"Dừng lại."

	Một tiếng nghiền ngẫm mệnh lệnh vang lên, phối hợp cổ vòng cổ truyền đến một cổ lực lượng, sinh sôi dừng lại lâm muốn mau một chút tiến vào hi á gia tộc để bộ pháp.

	Lâm có chút hoảng mang luống cuống, nhất thời sững sờ tại chỗ.

	"Ngồi xuống, mở ra hai chân, dùng hai tay đẩy ra ngươi huyệt dâm, tự an ủi đến ngươi cao trào mới thôi."

	"Ở nơi này , hi á gia tộc nhà để trước đại môn."

	Hắn thậm chí cố ý nói cho lâm, đây là hi á gia tộc trước đại môn.

	Ác ma, cái này tên là ni căn hắc man nô tuyệt đối là tà ác nhất ác ma.

	Lâm cảm thấy thân thể mình bởi vì hoảng loạn mà cứng ngắc đến cực đến, nhất thời nửa điểm phản ứng cũng không làm được.

	"Chẳng lẽ, ngươi hy vọng ta tới giúp ngươi?"

	"Cũng được, ta đây hiện tại ở nơi này bên trong thao ngươi, giúp ngươi đưa lên cao trào."

	"Sau đó vạch trần ngươi trên đầu bao bố, làm kia một vài người nhìn nhìn, vị kia thiên tài đại tiểu thư bối lan mẫu thân, hi á gia tộc lâm phu nhân, rốt cuộc là như thế nào hạ lưu một đầu heo mẹ."

	"Như thế nào?"

	Ác ma bình thường hắc man nô tại lâm tai bên cạnh vài tiếng nói nhỏ, làm nàng chớp mắt liền buông xuống sở hữu tôn nghiêm.

	Lâm trầm mặc ngồi xổm người xuống tử, giẫm lấy tuyết mặt ngân một bên cao gót một đôi tơ trắng Sen chân bày ra M tự mở ra, bán thấu áo sợi trước váy tại lâm cỏ thơm chỗ lung lay.

	Tại hi á gia tộc để trước đại môn sáng ngời nguyên tố dưới đèn, màu xanh lam nơi bí mật cỏ thơm cùng mật khâu không chỗ che giấu.

	"Ngươi nhìn, con kỹ nữ kia đang làm gì?"

	"Đjxmm~, này kỹ nữ không có khả năng là nghĩ tại hi á đại nhân cửa nhà đi tiểu a? Đây cũng quá mắc cở!"

	"Đợi một chút, ngươi, ngươi nhìn!"

	"Đổi lại phương hướng." Ni căn lời nói vừa, lâm liền cảm giác được vòng cổ bị xích sắt nhẹ nhàng lôi kéo, bắt buộc chính mình lấy M tự chân tư thế điều chỉnh phương hướng.

	"Tốt lắm, hiện tại ngươi chính lưng hướng hi á gia để đại môn, mặt hướng ngã tư đường "

	"Sau đó đem trước bãi yết đến một bên, đem huyệt dâm thật tốt lộ ra." Ni căn tiếp tục phát ra làm lâm xấu hổ đến cực điểm mệnh lệnh.

	Lâm chỉ có thể trầm mặc phục tùng, nàng đưa tay trái ra, dùng kia thon dài xanh nhạt hai ngón tay nhẹ nhàng đem áo sợi trước bãi vê lên, hoành khoát lên bày ra M tự chân đùi trái phía trên, không giữ lại chút nào về phía ngã tư đường phương hướng bày ra chính mình nơi bí mật.

	"Thiên a, nàng, nàng cư nhiên ngay tại hi á gia tộc dinh thự trước đại môn ngoạn chính mình huyệt dâm?"

	"Ngươi nhìn, hi á gia thủ vệ cư nhiên liếc mắt nhìn sau quản cũng không quản?"

	"Thao a, đây cũng quá tao tiện đi à nha?"

	Nghe bao bố ngoại không xa truyền đến càng ngày càng nhiều thảo luận tiếng cùng đối với chính mình dâm tiện nhục nhã, đáy lòng đã dần dần chết lặng.

	"Bắt đầu đi, cao trào mới có thể đình chỉ, không muốn nghĩ gạt ta, ta chơi đùa nữ nhân hẳn là so trải qua ngươi nam nhân phải nhiều nhiều."

	Ni căn nói làm lâm một trận cười khổ.

	Trải qua ta nam nhân? Đó cũng không thiếu...

	Đêm thu gió mát phá lệ lạnh, lâm tâm lại càng thêm lạnh lùng.

	"Ô —— a..."

	Thon dài hành ngón tay nhẹ nhàng điều khiển màu xanh da trời cỏ thơm ở giữa bờ môi, lâm muốn tìm một cái chân chính thuộc về chính mình trong mộng vương tử đến thỏa mãn chính mình ảo tưởng tăng nhanh đạt tới cao trào, nhưng mà nàng lại bi ai phát hiện chính mình nhiều năm như vậy đến chứng kiến nam tính tất cả đều là xấu xa cùng dơ bẩn.

	Có lẽ, theo chính mình mười lăm tuổi ngày nào đó lên, hết thảy đều nên kết thúc , lâm không yên lòng nghĩ đến.

	Đáng tiếc, khi đó vẫn là ngây thơ thiếu nữ ngu ngốc nàng sinh ra bối lan.

	Thật đáng tiếc sao?

	Rõ ràng bối lan là như vậy tri kỷ đáng yêu đứa nhỏ.

	"Ngươi nghĩ tại nơi này ngoạn chính mình tiểu huyệt một đêm thượng sao? Vẫn là thật tính toán để ta đến đưa ngươi cao hơn triều?"

	Ni căn có chút không kiên nhẫn một cước giẫm lâm lưng, lâm chật vật một cái lảo đảo toàn bộ tân thể nằm sấp ngã xuống đất, chỉ có cổ trở lên bởi vì vòng cổ cùng xích sắt khiên kéo bị linh tại không trung.

	"Khụ —— khụ khụ khụ —— khụ khụ ——" lâm kịch liệt ho khan , vòng cổ tạp cổ cơ hồ khiến nàng ngạt thở.

	", tư thế dọn xong, tiếp tục, nhanh một chút, sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ ." Ni căn thoáng buông lỏng một chút xích sắt, làm cho lâm khôi phục hô hấp hòa bình hành.

	"Khụ —— khụ khụ —— "

	Cuối cùng khôi phục thông thuận hô hấp, lâm một lần nữa làm ra xấu hổ ngồi xổm xuống M tự chân tư thế, đầu ngón tay càng sâu cũng càng có tiết tấu cắm vào mình mật huyệt, đồng thời còn không ngừng điều khiển chính mình khéo léo hòn le.

	"A... Ngươi này heo mẹ thủ dâm ngược lại rất thuần thục."

	Đúng vậy a, tuy rằng bởi vì bối lan trưởng thành, chính mình tại đây đã "An ổn" qua chín năm ngày, nhưng ở chín năm trước mình đã không biết bao nhiêu lần tại kia một chút trước mặt nam nhân thủ dâm "Biểu diễn" rồi, lâm tự giễu nghĩ đến.

	Bất quá, tại đây đường phố thượng cũng là lần thứ nhất.

	"Ân ❤—— ô ❤❤—— a ❤❤❤—— a ❤❤❤❤———— "

	Ta hiện tại. . . Chính tại đường phố phía trên. . . Bị một cái hạ tiện nhất hắc man nô dắt. . . Quay lưng gia tộc thủ vệ. . . Mặt đối với những gia tộc khác người hầu. . . Gảy gảy tiểu huyệt của mình. . .

	Lâm, có lẽ ngươi vốn là cái dâm đãng si nữ a.

	Kỳ thật ngươi sớm cũng không sao, không phải sao, lâm.

	Trong lòng một cái âm thanh hỏi.

	Đúng vậy a, ta không chính là như vậy một cái dâm đãng si nữ sao?

	Lâm cũng nghĩ như vậy.

	Không, ngươi không gọi lâm, thậm chí nên ngươi phải có bộ dạng.

	Lâm chính là nam nhân kia bắt đi ngươi sau bắt buộc ngươi tiếp nhận tên.

	Ngươi là lâm hi ti.

	Lâm hi ti · phỉ lặc.

	. . .

	Lâm hi ti · phỉ lặc. . .

	Vậy là ai?

	"Ân ❤—— a ❤—— a ❤❤—— a ❤❤—— "

	Đầu ngón tay tại tiểu huyệt quất cắm càng trở lên tăng nhanh, ngón tay bụng tại hòn le vuốt ve vân vê cũng càng trở lên tiết tấu cùng thành thạo, hỗn độn suy nghĩ làm lâm đầu óc hoàn toàn chạy không, sở hữu ý thức cũng bắt đầu cảm xúc dâm dục tăng vọt.

	"Ba ba ba ba ba ba "

	Đầu ngón tay rất nhanh quất cắm mang theo chưởng cổ tay đang vỗ lấy non mềm phần mu, tùy theo dâm dục tăng vọt mà chảy ra dâm dịch tại quất cắm vỗ trung phát ra trong trẻo tiếng nước, có tiết tấu tại xanh lam Hong Kong vinh khu ngã tư đường thượng vang lên.

	"Ba ba ba ba ba ba "

	"Ba ba ba ba ba ba "

	"Ân —————— a ❤❤———— a ❤❤❤❤——————! !"

	Cuối cùng, tùy theo miệng gia cùng bao bố cưỡng ép tiếp theo tiếng nặng nề mà cao vút thở gấp rên rỉ, hi á gia tộc để trước đại môn cỗ kia áo sợi tơ trắng mỹ thịt bắt đầu co giật kịch liệt run run.

	Hoàng màu trắng đục áo sợi bọc vào kia nhỏ nhắn mềm mại vòng eo liền với hơi vểnh tiểu mông cao thấp rung động vung ra mật huyệt ở giữa một trận lại một trận cao trào dâm dịch.

	Mà cặp kia giẫm lấy màu bạc cao gót  M tự chân dài cũng không tự chủ nhiều lần lặp đi lặp lại khai hạp phối hợp mật huyệt phun muốn đạt tới hoàn mỹ nhất cao trào.

	"A ❤❤❤—— nha ❤❤❤—— nha ❤❤❤—— a a a ❤❤❤❤❤——!"

	"Nhìn, nàng. . . Nàng. . . Này kỹ nữ cư nhiên thật tại hi á đại nhân cửa nhà cao trào. . ."

	"Đừng. . . Đừng xem, đi nhanh lên đi, ta. . . Chúng ta khả năng nhìn không nên nhìn . . ."

	"Ngươi. . . Có ý tứ gì?"

	"Đừng hỏi, hi á gia cái kia nghe đồn ngươi đã quên ư, hi á đại nhân phu nhân. . ."

	"À? ! Ngươi là nói. . ."

	"Đừng nói nữa, cảm giác đi, đừng xem!"

	Cách gần nhất một đôi người đi đường nhỏ tiếng nói chuyện với nhau vài câu liền thần sắc hốt hoảng rời đi, có thể một bên ni căn nghe được nhất thanh nhị sở.

	Ni căn nheo lại cặp kia nâu đôi mắt, ánh mắt ngoạn vị nhìn về phía dưới chân con kia tại tuyệt đỉnh sau cao trào nghiêng ngồi phịch ở lạnh lùng mặt đất, đôi mắt con mắt hướng lên trắng dã, hai chân tắc M mở rộng ra không được run rẩy, mật chỗ còn không cùng chảy xuống dâm dịch dâm tiện heo mẹ.

	"Này heo mẹ. . . Có ý tứ. . . Ta đổ thực sự có một chút hy vọng vị kia bối lan tiểu thư cùng Lạp Tư đặc biệt lớn nhân đàm phán không thành."

	Ni căn ngẹo đầu, ít có nhiều chờ giây lát, khi nhìn đến lâm theo bên trong cao trào hơi chút khôi phục thanh tỉnh sau mới lại lần nữa kéo bắt tay trung xích sắt.

	"Ào, ào." Lạnh lùng xích sắt đụng vào nhau phát ra thanh thúy âm thanh.

	"Làm không tệ, ta rất hài lòng."

	"Bất quá không có thời gian cho ngươi này heo mẹ trở về chỗ."

	Cái này thời gian, Lạp Tư đặc hoàng tử hẳn là đang cùng vị kia bối lan tiểu thư "Can thiệp" .

	Tuy rằng hoàng tử đem này heo mẹ giao cho chính mình trêu đùa, nhưng chính mình bên này chơi được quá mức lửa nói chung quy không quá thích hợp.

	Dù sao Lạp Tư đặc hoàng tử còn không có ý định hoàn toàn vạch mặt, vạn nhất cô nàng kia thật thành hoàng tử phi, thái tử phi đâu này?

	Bất quá, giống như cũng không sao cả?

	Ni căn quệt quệt khóe môi lắc lắc đầu, dắt trong tay xích sắt: "Quỳ, theo ta bò vào đi."

	Dứt lời ni căn tựa như cùng khiên cẩu bình thường dắt bối lan mẫu thân, lâm bò vào hi á gia tộc để đại môn.

	... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Bất tri bất giác con ngựa đến năm giờ rạng sáng nhiều đâu. . .

	Bất quá có thể nhìn thấy nơi này độc giả, cũng cũng không dễ dàng o. O

	Rất xin lỗi làm đại gia đợi nửa tháng ~ bất quá thành ý của ta đại gia vậy cũng nhìn đến á..., số lượng từ 1w3!

	Chương trước là mười một đêm trước phát , vốn là cho rằng rất nhanh liền có thể đổi mới chương sau , nhưng là không nghĩ xong ngoài ý muốn hơi nhiều o. O

	Ví dụ như làm một cái đao tháp ngoạn gia, ta xem ti10 trận chung kết ngày sở hữu trận đấu, bao gồm cái kia cuối cùng bo5.

	Nhìn xong ta không có người .

	Trực tiếp ptsd, chậm ước chừng hai ba cái tuần lễ mới chậm .

	Sau đó lại bị tảng sáng truyền thuyết (hi nông thật đáng yêu, nghĩ viết nàng), linh nhu nha vu nữ, còn có gần nhất đường chân trời 5 giết chết đại lượng lúc nghỉ ngơi lúc, cho nên gõ chữ tiến độ tiến thêm một bước chậm lại o. O

	Nga, đúng rồi, ở giữa còn chơi một đoạn thời gian lão lăn 5 đến xoa dịu bởi vì ti10 nhân vật mà tâm tình bị đè nén.

	Sau đó còn tại phát ra một đống lớn lão lăn 5 bức vẽ cùng gif←_←

	Không nghĩ tới còn tăng mấy trăm chú ý, tuyệt.

	Sau đó nói hồi tiểu thuyết a, còn có có một vấn đề, vẫn là trường thiên cái điểm này phía trên.

	Rõ ràng chính là hoàng văn mà thôi, nhưng tùy theo tình tiết cùng nhân vật bày ra, cần phải tế hóa đặt ra cũng càng ngày càng nhiều, hơn nữa còn muốn suy nghĩ ăn khớp, điều này cũng hao tốn ta đại lượng thời gian.

	Kỳ thật bởi vì tại biểu hiện trạm liền có nhiều lần ký hợp đồng, trưng bày trải qua, hiện tại cái này mặc dù là "Hoàng văn" cũng có hoàn chỉnh đại cương cùng tế cương, cho nên kỳ thật tạp văn là không tồn tại .

	Nhưng chân chính bắt đầu viết thời điểm mới phát hiện, ta quả thật không có khả năng viết hoàng văn (cười).

	Có độc giả a, đàn hữu a phản ứng, tích lưu ngươi viết cái này, hoàn toàn không tốt hướng nha.

	Được rồi ta mình cũng cảm thấy như vậy, ta không trang cay!

	Cho nên cái này hệ liệt bản chất, khả năng càng giống như là có h nội dung văn học mạng tiểu thuyết a.

	Nhưng bởi vì mấy chương trước định vị không rõ nguyên nhân, đạo đến chỉnh thể kết cấu cùng tiết tấu đều nấu nhừ, cho dù xem như văn học mạng đại khái cũng là thất bại .

	Bất quá, vẫn là muốn tiếp tục viết nha ~

	Đặc biệt tại chương trước, ta mình cũng cảm thấy hoàn toàn không tốt hướng dưới tình huống, cư nhiên vẫn có độc giả nhắn lại nghiêm túc cùng ta thảo luận tình tiết , cảm động xD

	Cho nên ~ chỉ có thể hy vọng độc giả nhiều thông cảm  ~

	Chỉ cần còn có độc giả tại nhìn, đang thảo luận, ta liền tận lực bảo trì đổi mới đát, cho dù là tốc độ nhanh như rùa (đúng lý hợp tình).

	Mặc kệ nói như thế nào, tân chương một cuối cùng tới rồi, bất quá vẫn là hơn phân nửa thiên phi thịt văn đoạn, khẳng định lại muốn có độc giả chửi bậy căn bản hướng không được chọc (sợ hãi. jpg)

	Hì hì.

	Nếu như cuối cùng cảm thấy bài này thượng có thể, hoặc là đối với chuyện xưa tương lai phát triển cảm thấy hứng thú nói có thể cất chứa, chú ý.

	Tích lưu cần phải độc giả tặng lại, có ý kiến gì, đề nghị cũng tận quản nhắn lại ~ ta đều có khả năng nghiêm túc đọc  ~

	#7 cao quý ma pháp danh môn nữ chủ nhân, bị khóa chuồng heo luân vì thụ tinh heo mẹ, bị hắc man nô cùng người chăn nuôi heo hạ phó ra bên trong bạo địt, cuối cùng tiếp nhận lợn giống cuồng bạo thụ loại.

	===========================================================================================================

	Áo lâm đế quốc, xanh lam loan công tước lĩnh, xanh lam Hong Kong bờ bắc, hi á gia tộc để.

	Hậu môn, chuồng heo.

	Thu Nguyệt sáng tỏ, ngân quang rực rỡ.

	Đêm khuya kia sương trắng bình thường ánh trăng ngang hàng tưới vẩy tại Zeno đại lục mỗi một khối thổ địa phía trên, cho dù là dơ bẩn chuồng heo, cũng không ngoại lệ.

	Chuồng heo bùn đen trên mặt đất vĩnh viễn đều lăn lộn vô số bùn oa giọt nước, vốn là không sạch sẽ bùn oa tại đêm khuya Nguyệt Hoa biến chiếu xuống ngược lại giống như sao ban đêm nhiều điểm bình thường rạng rỡ sinh quang.

	Chuồng heo chỗ sâu nhất heo thực cái rãnh, cũng không có bị kia ngân bạch sương hoa quên đi, nâu đậm cái rãnh lan, tinh hoàng nước gạo, đều tại thanh lệ ánh trăng trung độ lên một tầng hoa mỹ bạch.

	Mà ở kia heo cái rãnh dựa vào bức tường góc tường, một bộ thanh liêm nhỏ yếu thân thể, tại dưới ánh trăng, giống như chính phát tán ra cao thượng ngân quang.

	Hỗn độn dơ bẩn địt đống cỏ khô phía trên, thuần trắng như trâu nãi bình thường mêm mại nhu thân thể không hề che lấp thê nọa ngồi xổm.

	Thương ánh trăng sáng hạ mỹ nhân sắp bị dây thừng trói buộc hai tay chắn ở trước ngực, hình như muốn che lấp cặp kia loã lồ vú trắng, nhưng cánh tay ở giữa vô tình bài trừ hoàn mỹ nghiêng nhũ lại càng thêm mê người thưởng thức.

	Mà cặp kia vén cuộn lại thon dài Sen chân, phối hợp trán bị bao bố cùng xiềng xích toàn bộ bao trói buộc, tại dưới ánh trăng có vẻ càng trở lên cô trợ.

	Như vậy nhu nhược bất lực tư thái, để ở tràng người tất cả mọi người đột nhiên trào lên một cỗ muốn chà đạp khối này mỹ thịt dục vọng.

	"Chậc chậc chậc chậc, ta nghĩ nghĩ, nên chơi như thế nào này heo mẹ đâu —— "

	Một tiếng ngoạn vị nói nhỏ, da dẻ như mực đen nhánh, thân thể như giống như dã thú cường tráng hắc man nô ni căn nhìn cỏ khô đống thượng kia tựa như gặp rủi ro nữ thần nữ nhân, nâu đậm đôi mắt bên trong tràn đầy dục vọng cùng bạo ngược.

	"Ân... A ——" hình như có cái gì tốt chủ ý giống như, ni căn nanh cười lên.

	Hắn liếc nhìn truyền ảnh thủy tinh trung Lạp Tư đặc vương tử, còn có ánh mắt kia trung tràn đầy xấu hổ giận dữ cùng không khuất phục đan vào thiếu nữ bối lan, nhún nhún bả vai: "Lạp Tư đặc biệt lớn người, kế tiếp tiền hí, liền do ta tự mình tham gia diễn a."

	Vừa nói ni căn một bên đối thủ trung truyền ảnh thủy tinh hơi thi ma lực, chớp mắt truyền ảnh thủy tinh liền chỉ có hình ảnh truyền đến, mà không nửa điểm âm thanh.

	"Lạp Tư đặc biệt lớn người, kế tiếp một đoạn thời gian ta nơi này nghe không được ngài âm thanh, bất quá này cũng là vì làm kế tiếp biểu diễn càng thêm thú vị —— "

	Ni căn cầm lấy truyền ảnh thủy tinh, nhìn khắp bốn phía hoàn cảnh, đi hướng chuồng heo chính trung đôi khởi cỏ khô đôi, đem truyền ảnh thủy tinh cất xong.

	Vị trí này, có thể đem mỹ nhân tù trói chuồng heo hình ảnh nhìn một cái không sót gì truyền tống đến Lạp Tư đặc vương tử trong tay một đầu khác.

	Ngân hoa tản mạn, vẩy tại ni căn đen như mực lưng.

	Như dã thú hắc man nô từng bước đi hướng mỹ nhân tù trói chuồng heo, giẫm ra cộp cộp bùn vang.

	"Két.. ———— "

	Làm người ta rợn người động tĩnh, là lan môn rớt ra âm thanh.

	"Ân... Ô... Ân?"

	"Ào —— "

	Tiếng bước chân làm mỹ nhân theo hư ảo lại ẩn chứa hy vọng cạn trong mộng đột nhiên bừng tỉnh, cổ thượng trầm trọng xiềng xích mang đến đau đớn cùng không lâu ác mộng gặp được làm lâm chớp mắt trở lại thấu xương băng hàn hiện thực, làm nàng trong miệng không được phát ra khó chịu nức nở.

	Khỏa gắn vào mỹ nhân đầu bao bố bên trong đầu tiên là phát ra nặng nề kinh nghi ngờ, theo sau trắng nõn xinh đẹp thể bị kinh sợ bình thường mạnh mẽ đứng dậy, nhưng mà nhỏ yếu cổ trầm trọng cảm cùng xích sắt va chạm phát ra thật lớn kim loại tiếng không để cho nàng cấm muốn đau kêu lên tiếng.

	Đáng tiếc, tạp tại miệng bên trong tanh hôi miệng gia hợp thời nhắc nhở nàng, lúc này chính mình chính là một đầu bị xuyên tại trong chuồng heo con cái, chính mình thậm chí nói liên tục ra hoàn chỉnh từ ngữ tự do đều bị tước đoạt.

	"A, cư nhiên còn ngủ được ."

	"! Heo mẹ."

	"Ô! ? Ô! —— a a —— ô a! ! —— "

	Ni căn cánh tay như trụ lương bình thường tráng kiện, quạt hương bồ đại bàn tay thẳng đưa về phía khỏa bộ mỹ nhân trán vải thô bao tải, sau đó liền như vậy kiềm hung hăng kéo.

	"Ba —— "

	Một thân thanh vang, mới vừa từ cạn trong mộng bừng tỉnh, còn lo sợ không yên không biết tình cảnh mỹ nhân theo xoã tung cỏ dại đống thượng tầng tầng lớp lớp ngã xuống, tuyết mịn vậy trắng muốt tiêm thể sinh sôi tạp tại chuồng heo bên trong kia tanh tưởi không sạch sẽ rỉ ra bên trong.

	"Ô —— a —— "

	Mỹ nhân ghé vào tanh hôi rỉ ra bên trong, cho dù trên đầu bọc lấy bao bố, nàng cũng có thể hỏi từng trận tanh tưởi dũng mãnh vào khoang mũi.

	Đó là heo thực, cứt heo, heo nước tiểu cùng nhiều năm rỉ ra hỗn tạp tanh tưởi, một trận, lại một trận.

	Ni căn kia thân hình cao lớn khoanh tay đứng ở một bên, hài lòng thưởng thức chính mình dưới chân "Cảnh đẹp" .

	Dơ bẩn chuồng heo bên trong, mỹ nhân thống khổ nằm rên rỉ.

	Thông thấu lưu quang mỹ nhân tuyết lưng, phản xạ sáng tỏ ánh trăng;

	Đều đặn mềm mại tuyết trắng vú thịt, đè ở dưới người bị rỉ ra chen thành buồn cười hắc bánh;

	Còn có kia nhỏ nhắn mềm mại vòng eo, tao nhã bụng, liền với kia thon dài thẳng Sen chân, đều đang dán nằm ở tanh tưởi nước bùn bên trong, dính nhuộm đầy vừa thối hựu tạng tinh hắc.

	"A..."

	Mỹ nhân nan kham tại trong rỉ ra rên rỉ, một thân tanh tưởi rỉ ra làm hỉ thật sạnh sẽ nàng như muốn buồn nôn.

	"A, đây mới là heo mẹ nên có bộ dạng —— "

	Ni căn thủy chung cố ý nghiêng thân vị, làm cho không xa truyền ảnh thủy tinh có thể đem kiệt tác của mình hoàn mỹ truyền đến một đầu khác hai vị khán giả trong mắt.

	Sau đó, màu đen bì ngoa thật cao nâng lên, sau đó nhẹ nhàng dừng ở thư phục mỹ nhân kia mạn diệu thân thể tuyết trắng mông đẹp bên trên, ấn xuống một cái đen nhánh bùn ấn.

	"Tháp a —— tháp —— "

	Màu đen bì ngoa tại tao nhã bờ mông lên xuống nhẹ dịch chuyển, bát khởi từng trận Như Tuyết dâm mỹ sóng thịt.

	Không sạch sẽ rỉ ra dần dần phúc mãn mông trắng, khe mông ở giữa hình như cũng bị trêu chọc khởi điểm điểm chỉ bạc.

	"Chậc, chậc, chậc chậc chậc, thật sự là dâm đãng lại hạ lưu."

	"Bị người khác trở thành con cái giống nhau trần truồng thân thể thải tại trong rỉ ra nhục nhã cư nhiên đều sẽ có cảm giác? Nhìn đến heo mẹ thân phận mới là thích hợp nhất thân phận của ngươi."

	Ni căn không hề cố kỵ châm chọc dưới chân mỹ nhân, vị này tại tuyệt đại đa số mắt người trung địa vị cao quý hi á phu nhân.

	Hắn thích nhất , chính là nhìn một chút tao nhã cao thượng bộ dáng thiên nga trắng nhóm, lâm vào dơ bẩn không chịu nổi vũng bùn sau tương phản.

	"Dâm tiện . . . Heo mẹ. . . Ta. . . ?"

	Mỹ nhân bị bao bố bọc lấy tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra mê mang, nàng tự nhiên cũng cảm nhận được chính mình chân nhỏ ở giữa cái kia ti dâm mỹ cảm giác mát.

	"Nếu heo mẹ thân thể đã bắt đầu có cảm giác rồi, kia nhận lấy phía dưới đến, nên thật tốt thỏa mãn một chút dương vật của ta  —— "

	Không thể không nói, chẳng sợ này heo mẹ bị bao bố hoàn toàn bọc lại kia tuyệt mỹ khuôn mặt, nhưng này một thân thanh liêm nhỏ nhắn duyên dáng thịt luộc cũng cũng đủ làm hắn hạ thân cự căn như trụ cao thẳng.

	Không chú ý dưới chân mỹ thịt nức nở, ni căn nhe răng cười buông ra trói buộc mỹ nhân dây thừng, sau đó theo bên trong rỉ ra một tay mò lên mỹ nhân eo nhỏ, làm vị này hi á phu nhân đầu gối ngọc vững vàng chi tại bùn bên trong, lại dùng kia đen thui rộng thùng thình song chưởng đỡ nâng lấy eo nhỏ hai bên, đột nhiên sau này kéo.

	Mỹ nhân vội vàng dùng song khuỷu tay cũng chống đỡ đầy đất nước bùn bảo trì cân bằng, nhưng khi nàng lấy lại tinh thần thời điểm, lúc này mới chú ý tới tư thế của mình là cỡ nào xấu hổ.

	Lúc này chính mình tại đây dơ bẩn tanh hôi chuồng heo rỉ ra trung cả người trần trụi tứ chi chống đất, lại tăng thêm bị hắc man nô kia hai bàn tay cố ý nâng lên eo mông, bộ dáng này rõ ràng chính là một đầu động dục con cái chính thật cao giơ cao mông đít của mình huyệt dâm, khát cầu lợn giống kia tráng kiện côn thịt địt làm!

	"Ba, ba, ba." Ni căn tay trái đỡ lấy mỹ nhân eo thon, tay phải một lần lại một lần vỗ nhẹ dưới hông bạch nhu mông đẹp.

	"A —— a! ?" Liên tục vỗ cùng xấu hổ đến cực điểm tư thế làm mỹ nhân phát ra nan kham rên rỉ, nhưng con này có thể kích thích lên nam nhân càng thêm cuồng dã thú tính.

	"Chậc, chậc chậc, này heo mẹ thật sự là sinh một bộ tốt pháo cái."

	Liền thao nữ vô số ni căn nhìn dưới chân này bị bao bố bọc lấy trán mỹ nhân, cũng không cấm nhỏ tiếng thầm khen.

	Ni căn nhỏ tiếng tự nói làm dưới chân mỹ nhân càng thêm xấu hổ bối rối, tuyết trắng mêm mại nhu mông đẹp cũng không tự chủ muốn trốn thoát này hắc man nô bàn tay khống chế.

	Nhưng ở ni căn cùng người chăn nuôi heo trong mắt, nàng này động mông huyệt, rõ ràng chính là đói khát heo mẹ chính vội vàng dụ dỗ cực nóng nam căn hung hăng cắm vào.

	"Ha ha, này tao heo mẹ đại mông trắng cư nhiên còn chủ động xoay đi lên?"

	"Ba!" Lại là một tiếng bàn tay cùng mông thịt thanh vang.

	"A —— a ——" mỹ nhân cố gắng lắc đầu, nhục nhã đỏ ửng đã phình lên tuyệt mỹ ngọc nhan.

	Chính là tại bao bố bao bọc phía dưới, không người nhìn thấy.

	"Ca tháp —— "

	Tạp chụp thanh vang, ni căn cởi bỏ thắt lưng của mình, một cây chừng có trưởng thành còn nhỏ cánh tay bình thường dài ngắn cùng phẩm chất màu đen cự căn theo kia rộng thùng thình quần dài trung băng bó bắn mà ra.

	"Ba ——" ám gân cầu kết màu đen cự căn bắn đánh vào tuyết trắng mông thịt phía trên, phát ra một tiếng vang nhỏ.

	"A?" Đột nhiên "Ôn nhu" vỗ làm mỹ nhân nhất thời không biết rõ sở tình trạng, như vậy xúc cảm hình như không phải là kia hắc man nô bàn tay.

	Ni căn chi khởi chính mình dưới hông kia khoa trương cự căn, cũng không cấp bách cắm vào, hắn tay trái đỡ lấy mỹ nhân eo nhỏ, tay phải cũng khởi ba ngón tại mỹ nhân khe mông mật thịt ở giữa qua lại bát xóa sạch.

	"Đã như vậy ướt à. . . Thật là một tao kỹ nữ, a —— "

	"A —— ô! ! —— "

	"Ba —— "

	Mỹ nhân muốn phân biệt nức nở còn không có lên tiếng, đã bị mật chỗ đột nhiên xâm nhập nóng bỏng sở đánh gãy.

	"Ách a —————— "

	Tại chó mẹ bình thường ghé vào rỉ ra trung mỹ nhân kia xấu hổ khó nén chua dâm kêu rên tiếng bên trong, giống như thú nhân bình thường lỗ mãng cường tráng ni căn đem hắn kia phồng đỏ thẫm to lớn quy đầu cường kéo mở Sen chân khe mông ở giữa kia hai bên hồng phấn âm hộ môi.

	"Thật sự là không nghĩ đến, này heo mẹ huyệt dâm cư nhiên còn rất nhanh, ha ha ha ha, bất quá này lóng lánh dâm thủy thật đúng là không ít a!"

	"Y hầu —— a..."

	Ni căn cười to tùy ý nhục nhã dưới hông mỹ nhân, mà cái kia giữa hai chân ước chừng có cánh tay phẩm chất đen thui cự căn, cũng không chút lưu tình mạnh mẽ nhất cắm đến để!

	"Phốc! —— "

	"Ô ách! ———— y —— "

	Mỹ nhân như thiên nga nhu nhược nhỏ nhắn duyên dáng gáy ngọc thật cao ngẩng lên, tuyết trắng lưng vòng eo cũng nhất thời thẳng tắp.

	Kia bị bao bọc cưỡng ép tại trong bao bố một đôi ngọc bích mắt đẹp không có tiêu cự đại trừng lấy, liền bị miệng vòng cưỡng ép mở ra lưỡi thơm cũng không bị khống chế duỗi đi ra, một tia lại một ti tiên dịch theo phấn nộn đầu lưỡi nhỏ xuống, đem bao bố ấn nhiễm ra một mảnh thấm ướt.

	Tốt. . . Thật lớn!

	Mỹ nhân hoàn toàn không cách nào lý giải chính mình huyệt lỗ thịt nội lúc này cắm vào , rốt cuộc là một cây kinh khủng bực nào cự căn!

	"Ha ha ha ha!"

	Ni căn cười to dùng tay trái đỡ ổn mỹ nhân run rẩy muốn thoát đi vòng eo, tay phải dùng sức tại nàng mông thịt chính trung tầng tầng lớp lớp vỗ.

	"Ba!"

	"Nga nha! ! —————— hầu nga nga nga nga —— "

	Từng tiếng vang, dưới ánh trăng, mỹ nhân tuyết trắng thịt ngấy sóng mông quay cuồng, rất nô hắc căn mật thịt ở giữa vẩy ra ồ ồ dâm chất lỏng.

	"Đúng vậy, thật không sai, ha ha!"

	"Này heo mẹ mông nhìn không lớn, nhưng có thể so với bình thường kỹ nữ kia lỏng lỏng lẻo lẻo mông căng đầy hăng hái nhiều!"

	"Ba!"

	"Ô nha! ————" lại là một cái bàn tay tầng tầng lớp lớp vỗ tại mông đẹp bên trên.

	"Kế tiếp, tao heo mẹ, là thời điểm cho ngươi kiến thức một chút lão tử căn này dương vật chỗ hay —— "

	Nhe răng cười ni căn nói liền đem hai tay hợp lung vậy nhặt lên mỹ nhân vòng eo, sau đó liền giống nắm lấy máy bay chén bình thường mạnh mẽ về phía sau nhất đưa!

	"Xì! —— "

	"Nha ô ô ô ô hầu hầu hầu! ! ! ———— "


Nhớ truy cập vào Sắc Hiệp Viện để cập nhập chương mới & xem nhiều truyện khác nữa nhé ^^

	Chỉ này đâm một phát, mỹ nhân đã lật lên bạch nhãn!

	"Xì! —— "

	"Nga y y y y y y y y y y y! ! ! ———— "

	Mỹ nhân cổ nghiêng cúi, bao bọc trán bao bố phía dưới bán tất cả đều là miệng vòng tràn ra tiên dịch ẩm ướt tích.

	Nguyệt Dạ ngân hoa phía dưới, làm người ta thương tiếc nhu nhược mỹ nhân giống một cái chó mẹ bình thường quỳ gối tại rỉ ra, trắng nõn như ngọc mông lưng sau là giống như thú nhân bình thường hung bạo cường tráng hắc man nô.

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba —— "

	"Ha ha ha này heo mẹ huyệt dâm còn rất nhanh, tê —— "

	"Ba ba ba ba ba ba —— ba ba ba ba —— "

	Hắc man nô cười to , nhục nhã , đem dưới hông mỹ nhân hoàn toàn trở thành phát tiết nhục dục công cụ bình thường không hề thương tiếc va chạm .

	"Nha a —— a y —— nha hầu hầu hầu hầu hầu hầu hầu hầu hầu ———! !"

	Mỹ nhân lưng ngọc mông cong mồ hôi đầm đìa, tại ánh trăng chiếu diệu hạ chiếu lấp lánh, mà dưới người kia nguyên bản như hoa sen trắng nõn ngọc nhũ cùng nhanh đến bụng, thì bị vội vả tại ni căn dương vật kia như dã thú quất cắm thế công hạ tại tanh tưởi chuồng heo rỉ ra trung nhiều lần lặp đi lặp lại phập phồng, một lần lại một lần ấn nhiễm lấy tinh hắc bùn ô.

	Giống như bạch ngọc mỹ nhân bờ mông phía dưới, dính đầy chuồng heo rỉ ra mỹ nhũ bụng tại rung động;

	Cả người đen thui so lan khắc rất nô dưới hông, Thanh Liên vậy mỹ nhân tại như nước thủy triều quất cắm trung nhẫn vui mừng bi ngâm.

	Mỹ nhân rên rỉ, hắc man nô phát tiết vậy quất cắm cùng thở gấp, cấu thành này vô cùng xung kích cảnh tượng, toàn bộ đều theo truyền ảnh thủy tinh một đầu truyền tống đến thân ở hi á gia mật thất một đầu khác.

	"A —— "

	Lạp Tư đặc cười khẽ một tiếng, ánh mắt theo truyền ảnh thủy tinh trung di dời, nhìn về phía dưới chân lấy xấu hổ tư thế trói buộc vị này cao lãnh học tỷ.

	"Bối lan học tỷ, nếu như ngươi bây giờ tại ta dưới chân liếm sạch của ta giày, khóc cầu ta, có lẽ truyền ảnh thủy tinh một bên khác đầu kia chó mẹ bây giờ cùng đi qua sở gặp toàn bộ, tương lai cũng không có khả năng phát sinh nữa."

	"Mẫu. . . Thân..."

	Mật thất trung bị ép buộc , bắt buộc quan sát mẫu thân mình gặp dâm nhục thiếu nữ đôi môi hơi hơi run rẩy, như bảo thạch màu xanh lam con ngươi mờ mịt sương mù bay khí, nàng hình như nghĩ há mồm, nhưng thật lâu sau vẫn như cũ cũng không nói gì ra.

	Lạp Tư đặc nhìn vị này bối lan học tỷ ánh mắt dao động dần dần biến mất, trong lòng thất vọng cùng sỉ nhục cảm lại lần nữa sinh ra, ngược lại biến thành khó có thể phát tiết phẫn nộ cùng thô bạo.

	"Tốt, tốt, tốt, a ——" Lạp Tư đặc ôm cánh tay cười lạnh, ánh mắt lại lần nữa trở lại truyền ảnh thủy tinh bên trong.

	Hắn đối với một bên khác ni căn rất có lòng tin, hắn đến muốn nhìn nhìn, đôi này buồn cười mẹ con, rốt cuộc còn có thể kiên trì bao lâu.

	"Cô a ò ó o nha ———— "

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba —— "

	"Gái điếm thúi! Lạn chó mẹ! Tao heo mẹ! Lão tử dương vật lớn không lớn? ! Sướng hay không?? !"

	"Ba ba ba ba ba —— ba ba ba ba ba —— ba ba ba ba ba —— "

	"Úc y y y y y y y y nha cô ———— "

	Tại ni căn giống như dã thú cuồng bạo quất cắm phía dưới, mỹ nhân giống như một chỉ gió lốc trung tiểu châu nước chảy bèo trôi, bị bọc lấy trán nghiêng cúi nhìn không tới biểu cảm, nhưng này si dâm hương nước miếng đã chảy ra vải bố khăn trùm đầu tích tại trong bùn.

	Mỹ nhân cặp kia dài nhọn nhu nhược song chưởng sớm đã vô lực chống đỡ thân thể yêu kiều, xiêu xiêu vẹo vẹo điếm khoát lên kia rỉ ra vậy vô lực nằm dưới người.

	Tràn đầy bùn đen mỹ nhũ đè ở dưới người, bài trừ một đôi buồn cười bán cầu.

	Lúc này chỉ có kia eo nhỏ cùng mông thịt như cũ là mê người chói mắt bạch, tại cặp kia thô dày song chưởng thác trì phía dưới, nhếch lên dâm mỹ lại hạ lưu củng hình cung, mở rộng ra khe mông, tràn đầy dâm thủy nghênh tiếp ni căn dưới hông cự căn một lần lại một lần va chạm.

	"Ha ha ha ha, nhìn tựa như băng thanh ngọc khiết, còn không phải là bị lão tử địt thủy đều chảy ra!"

	"Ba ba ba ba ba —— ba ba ba ba ba —— ba ba ba ba ba —— "

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba! —— "

	"Cô a —— "Cô a ò ó o nha! ———— "

	"Nha hầu hầu hầu hầu hầu —— cô y y y y y! ——!"

	"Ba ba ba! Ba ba ba! Ba ba ba! Ba ba ba! Ba ba ba!"

	"Ba —— phốc —— xuy —— phốc —— phốc —— phốc —— "

	"Ôi chao hắc hắc —— ôi chao hắc hắc hắc —— cô nha hắc hắc hắc hắc hắc —— "

	Thô bạo hắc man nô giống như đóng cọc bình thường một lần lại một lần va chạm mảnh mai mỹ nhân ngấy bạch mông thịt, phấn nộn trai ngọc khâu bị khủng bố lớn nhỏ màu đen dương vật chọc vào tròn trịa, chỉ còn một vòng đỏ bừng miệng huyệt thịt mềm băng bó bọc lấy qua lại ra vào hắc long thân gậy.

	"Ba ba! Ba ba! Ba ba! Ba ba! Ba ba!"

	"A! —— a a a! —— cô ách ô! ! ! ———— "

	Người chăn nuôi heo ngơ ngác đứng ở một bên, thần sắc thẩn thờ nhìn trước mắt hắc man nô kia mưa to gió lớn vậy thô bạo quất cắm, mà kia bị chà đạp mỹ nhân lúc này đã hoàn toàn không thể kiềm chế huyệt truyền đến khủng bố khoái cảm, phía trước một mực đau khổ kiềm chế rên rỉ cũng không cách nào khống chế lớn lên.

	"Nha hầu hầu —— a ò ó o —— cô y y y y y! ——!"

	"Này âm thanh. . ."

	Người chăn nuôi heo nghe được mỹ nhân tiếng rên rỉ càng trở lên làm hắn cảm thấy quen thuộc.

	Cái kia bẩn cũ vải thô trưởng nơi đủng quần đã chi khởi thật to lều trại, bên trong kia rất lâu chưa có cơ hội dương oai phát tiết côn thịt sớm cứng rắn như sắt.

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba! —— "

	"Cô a! ! ! ! ! —— cô a ò ó o nha! ! ! ———— "

	"Phốc cô —————— "

	"Tê ———— hô ———— "

	"Cô xuy —————— "

	Một tiếng phát tiết sau thở phào, hắc man nô ni căn mưa rền gió dữ vậy quất cắm cuối cùng cáo một giai đoạn, một đoạn, hắn chậm rãi đem chính mình dưới hông hắc long rút ra mỹ nhân huyệt, bị cự căn đẩy lên tràn đầy miệng huyệt thậm chí không kịp bế hạp, "Phốc" "Phun" ra một cỗ đậm đặc hoàng tinh (*củ cây cơm nếp).

	Đáng thương mỹ nhân lúc này đã thân thể yêu kiều xụi lơ, trán nghiêng rũ xuống chuồng heo rỉ ra bên trong, đã vô hạ cố cập rỉ ra sấm quá bao bố nhiễm ô chính mình ngọc nhan.

	Tùy theo tuyệt đỉnh khi dồn dập hô hấp, mỹ nhân tinh xảo bụng đã ở dơ bẩn bùn đen hơi hơi phập phồng.

	Mà kia duy nhất còn vểnh cao tuyết trắng bờ mông, lúc này cũng giống như co giật giật giật , đem chính mình Sen cung dâm tặc trung bị tràn đầy rót vào nóng bỏng tinh đặc cuồn cuộn lại một cốt tràn ra.

	Ni căn nâng lấy chính mình khủng bố côn thịt, quay đầu liếc nhìn phía sau truyền ảnh thủy tinh, hắn chú ý tới, thủy tinh một bên khác Lạp Tư đặc ý bảo hắn tiếp tục tăng giá.

	Hắn nhìn dưới chân xụi lơ giống như rỉ ra heo mẹ lắc lắc đầu, châm chọc cười khẽ một tiếng.

	"Chậc, ha ha —— "

	Ni căn minh bạch Lạp Tư đặc ý tứ, hắn cố ý đem âm thanh phóng đại, nói thầm trong lòng vậy cười nhạo nói: "Heo mẹ, ngươi tên gì? Lâm?"

	"Lâm..."

	Tùy thị một bên người chăn nuôi heo nghe được tên này thần sắc đột nhiên biến sắc, trong lòng cái kia điên cuồng đoán nghĩ dĩ nhiên xác minh. . .

	Đó là hi á gia tộc nữ chủ tên của người.

	Trước mắt cái này bị chính mình trần truồng thân thể khóa tại tanh hôi chuồng heo, bao bố bọc lấy trán, tay chân cũng bị xích sắt trói buộc nữ nhân, lại là gia chủ Khẳng Đặc đại nhân thê tử, bối lan đại tiểu thư mẫu thân, hi á gia tộc nữ chủ nhân: Lâm · hi á?

	Vị kia tại hắn ấn tượng vĩnh viễn tao nhã, cao quý, nhưng này ôn nhu đôi mắt trung lúc nào cũng là mang theo đậm đặc u buồn quý nữ?

	Nghe đồn. . . Là thật sao...

	Hắn nguyên bản chưa bao giờ tin .

	Người chăn nuôi heo thô ngắn ngón tay không tự chủ siết chặc bẩn thỉu góc áo, khe hở hắc cấu tại ban hoàng tay áo tạp xuất ra đạo đạo dấu vết.

	Sự thật trước mặt, hắn chỉ cảm thấy đã từng chính mình chỉ là Joker.

	Trong lòng hắn ánh trăng sáng, nguyên lai thật chỉ là cái nhậm người chơi làm chó mẹ.

	Người chăn nuôi heo thoáng đờ dẫn ánh mắt đờ đẫn nhìn nhìn chính mình thân thể bên cạnh cái này vừa đen lại tráng mặt xấu cười dâm gia hỏa, giống như, liền này áo lâm nhân xem thường nhất hắc man nô đều có thể giống dạy dỗ chó mẹ giống nhau tùy ý trêu đùa chính mình trong lòng nữ thần.

	A... Người chăn nuôi heo trong lòng tất cả mùi vị hỗn hợp chua xót.

	Ni căn tại một bên sớm chú ý tới người chăn nuôi heo phức tạp thần sắc, hắn nghiền ngẫm liếm liếm chính mình môi dầy, sau đó chen chân vào đá đá dưới chân còn tại giật giật con cái.

	"Ha ha ha, cứ như vậy một đầu lẳng lơ heo mẹ, cư nhiên sẽ là hi á gia tộc nữ chủ nhân, vị kia xanh lam công tước lĩnh đại danh đỉnh đỉnh Khẳng Đặc · hi á phu nhân?"

	"Ha ha ha ha ha, nghe nói bình thường không phải là một bộ thanh lãnh cao quý quý phu nhân bộ dáng ư, như vậy bị lão tử một người mọi người khinh thường hắc man nô địt đắc tượng than rỉ ra? Ha ha ha ha!"

	"A..."

	Ta. . . Ta không phải là lẳng lơ. . . Ta không phải là heo mẹ. . .

	Ta không là cái gì hi á gia tộc nữ chủ nhân. . . Lại càng không là cái kia dơ bẩn gia hỏa phu nhân. . .

	Ghé vào chuồng heo rỉ ra trung lâm vô ý thức cãi lại , nàng thực muốn chạy trốn cách xa, nhưng nàng không thể làm được.

	Tựa như trước đây thật lâu như vậy, nàng cái gì cũng làm không được. . .

	"Chậc chậc chậc, còn cho rằng vị kia bối lan đại tiểu thư mẫu thân sẽ là nhiều rất giỏi nhân vật, không nghĩ tới cũng bất quá là đầu nhìn thấy dương vật liền phát tao heo mẹ thôi."

	Ni căn hết sức đem "Bối lan" hai chữ nặng niệm, ánh mắt ngoạn vị nhìn chăm chú dưới chân con cái.

	Bối. . . Bối lan...

	Rỉ ra trung mỹ nhân hai đấm không tự chủ nắm chặt, tiêm tú đốt ngón tay toản được trắng bệch.

	Có ý tứ. . . Ni căn trong lòng cười thầm.

	Hắn xoay người, híp mắt vỗ vỗ bên cạnh đứng ngẩn ngơ thật lâu sau người chăn nuôi heo bả vai.

	"Nhịn rất lâu rồi a?"

	"Nghĩ thượng đầu này heo mẹ? Đi thôi." Ni căn ý vị thâm trường nói.

	"Cái..., cái gì? !"

	Người chăn nuôi heo thân thể mạnh mẽ vừa run, không dám tin thần sắc nổi lên mặt xấu, con mắt to trừng lấy nhìn về phía ni căn.

	"Ngài, ngài nói cái gì?"

	Hắn cảm thấy mình nhất định nghe lầm.

	"Ta cho ngươi thượng nàng, không nghe thấy sao?" Ni căn híp mắt, biểu cảm trở nên có chút nguy hiểm.

	"Ngài, ngài, ngài đừng nói giỡn, tiểu một cái vì hi á đại nhân nuôi trong nhà heo ..."

	Người chăn nuôi heo trộm liếc liếc nhìn một cái cỏ dại đống cái kia cụ trắng muốt mỹ thịt, sợ hãi ánh mắt bên trong xen lẫn một chút khát vọng.

	"Hắc hắc, hắc hắc, tiểu nào dám —— "

	"A. . . Các ngươi vị kia Khẳng Đặc đại nhân nói ngươi chẳng lẽ đã quên ư, hiện tại hi á gia toàn bộ mọi người, đều phải vô điều kiện nghe lệnh cùng ta cùng Lạp Tư đặc biệt lớn người."

	Nói đến đây , ni căn kiên nhẫn hiển nhiên đã tiếp cận kiệt quệ, hắn hắc mà hữu lực bàn tay giống như ưng trảo tạp thượng người chăn nuôi heo đầy đặn ba tầng phía dưới ba.

	"Ta nói lại lần nữa cuối cùng, thượng nàng, hoặc là chết."

	"Đúng, đúng! Giống như đại nhân!"

	Tại đây cái tên là ni căn hắc man nô trong mắt, người chăn nuôi heo nhìn thấy sát ý.

	Hắn hoảng bận rộn đốt lên đầu đến, giống như chính mình trễ động tác một giây liền đương trường chết tại đây .

	"Hừ."

	... ... ... ... ... . .

	"Phu. . . Phu nhân. . ."

	Người chăn nuôi heo run run rẩy rẩy triều mỹ nhân phương hướng đi đến, trong miệng còn không ngừng nhỏ tiếng nhắc tới .

	Hắn thật sự không thể tin được, chính mình nhiều năm như vậy đến trong lòng thần nữ, lại có một ngày lấy hạ tiện như vậy phương thức trần trụi nằm ở trước mặt mình, chờ đợi chính mình dâm tục.

	"A. . . Ân a?"

	Phu nhân? ! Ai vậy âm thanh?

	Theo bên trong tuyệt đỉnh dần dần khôi phục ý thức mỹ nhân nghe được có một cái tiến gần bước chân cùng người tới trong miệng líu ríu lời nói, bỗng nhiên ý thức được cực độ không tốt.

	"A? ! A! ! ?"

	Là ai? Chẳng lẽ là hi á gia một vị thành viên? Vẫn là hi á gia cái nào phía dưới phó?

	Vô luận là ai, phu nhân sự xưng hô này hiển nhiên thuyết minh đối phương đã rõ ràng biết thân phận của mình.

	Chính mình cái này hi á gia tộc trên danh nghĩa nữ chủ nhân, lúc này tượng đầu mẫu như heo ngồi phịch ở chuồng heo rỉ ra , huyệt dâm còn tràn đầy quán chú tối phía dưới tiện hắc nô tinh hoàng tinh đặc.

	Như vậy không chịu nổi tình cảnh, bị nhận thức chính mình người nhìn đến, làm nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ.

	"Này, chăn heo , ngươi trong miệng còn nhớ mãi cằn nhằn cái gì đâu này?"

	Ni căn nhìn đến mỹ nhân phản ứng, càng phát giác thú vị , hắn liên thanh thúc giục còn có một chút do dự người chăn nuôi heo, trong lòng lại có tân chủ ý.

	"Đúng rồi, tại ngươi phía trên đầu này heo mẹ phía trước, trước dùng hai thùng nước đem con lẳng lơ này trên người rỉ ra rửa sạch, sau đó đem nàng phía trước kia thân quần áo cho nàng mặc xong."

	"Phu nhân phía trước mặc lấy . . ."

	Người chăn nuôi heo thuận theo ni căn ánh mắt nhìn về phía một bên, chuồng heo một góc đúng là nàng lúc tới mặc lấy bán thấu mầu trắng sữa áo sợi, kim một bên tuyết trắng tất chân cùng một đôi ngân diện lưu kim cao gót.

	Chính là kia nguyên bản như nãi thuần trắng bán thấu áo sợi đã là hoàng trọc không chịu nổi, xa hoa kim tuyến tu một bên tuyết sắc tơ trắng đã tràn đầy phá động cùng hoàng trọc tinh trùng, mà cặp kia tinh xảo tuyệt mỹ ngân diện lưu kim cao gót sáng như bạc giày trên mặt còn phụ dính vàng nhạt tinh dịch.

	"Này. . ."

	Rõ ràng này thân quần áo đã bẩn như vậy ô không chịu nổi, chỉ sợ cũng liền hạ tiện nhất kỹ nữ đều có khả năng ghét bỏ, nhưng vì cái gì còn muốn vì nàng thanh tẩy thân thể sau lại vì nàng mặc lên đâu này?

	Người chăn nuôi heo có chút không hiểu.

	"Ân?" Ni căn híp lấy mắt hừ nhẹ một tiếng, tỏ vẻ sự kiên nhẫn của mình đã tiếp cận cực hạn.

	A, loại này không chơi đùa nữ nhân người nào biết đâu, làm loại này nhìn cao quý không dính nửa điểm không sạch sẽ nữ nhân, mặc lên dâm uế như vậy không chịu nổi quần áo, mới để cho nhân dục hỏa đốt người.

	"Đúng, đúng đại nhân!"

	Người chăn nuôi heo rùng mình một cái, không dám hỏi nhiều, vội vàng đem mỹ nhân đỡ đến một bên coi như sạch sẽ đống cỏ khô, sau đó theo một bên ôm thủy thùng, triều kia tràn đầy nước bùn mạn diệu thân thể tưới đi.

	"Xôn xao —— "

	"Xôn xao —— "

	"A —— khụ —— khụ khụ —— "

	Đêm thu thủy lạnh lùng thấu xương, người chăn nuôi heo tự nhiên biết, đống cỏ khô thượng nằm mỹ nhân không được ho khan, không chút nào đã không thể kích thích lên hắn nửa điểm thương hại.

	Đã từng tại trong lòng hắn cao quý không ai bì nổi thần nữ hình tượng hoàn toàn tan biến, bây giờ chính mình thế nhưng có thể từ loại này cấp thấp vũ nhục ngược hành trung đạt được không hiểu khoái cảm.

	Hai thùng nước về sau, nước bùn thốn tẫn, mỹ nhân quanh thân làn da lại lần nữa trắng nõn thông thấu, sáng bóng như ngọc thân thể yêu kiều bán nằm sấp tại đống cỏ khô bên trong, run run lạnh rung, điềm đạm đáng yêu.

	Sau đó là hoàng trọc không chịu nổi màu trắng bán thấu áo sợi, tràn đầy phá động cùng hoàng trọc tinh trùng kim một bên tuyết sắc tơ trắng miệt, cùng cặp kia sáng như bạc giày trên mặt còn phụ dính vàng nhạt tinh dịch ngân diện lưu kim cao gót,

	Người chăn nuôi heo trầm mặc , trục món vì chính mình đã từng khát khao nữ thần mặc lên.

	Mỹ nhân lúc này cũng trầm mặc nhậm nhân đùa nghịch, bị trói buộc tại bao bố bên trong tuyệt mỹ ngọc dung tràn đầy hoảng hốt cùng nhục nhã.

	Nàng có thể cảm giác được vì chính mình "Mặc quần áo" người đầu ngón tay run rẩy, trong lòng nàng cũng đã sáng tỏ người trước mắt thân phận.

	Nàng nhớ rõ vị này người chăn nuôi heo, hắn rõ ràng chính trực tráng niên, dáng người lại giống như lão nhân lọm khọm, kia trương hình như vĩnh viễn đều có vết bẩn vàng xám khuôn mặt thượng sinh trưởng không quá hài hòa ngũ quan, đặc biệt cặp kia mắt tam giác làm nàng nhớ rõ phá lệ rõ ràng.

	Quan trọng hơn chính là, vị này người chăn nuôi heo đi đến hi á gia để thời điểm, nàng sớm bởi vì bối lan xuất sắc mà thoát khỏi đã từng 

	Hèn mọn nan kham tình cảnh, ít nhất ở phía sau đến tiến vào hi á gia để đám người hầu trong mắt, nàng nhìn xác thực gia tộc này trung địa vị cao quý nữ chủ nhân.

	Đã từng người chăn nuôi heo, tại nhìn về phía nàng thần sắc lúc nào cũng là hèn mọn, kính sợ, ánh mắt có lẽ còn xen lẫn một chút khát khao hoặc là khát cầu.

	Nhưng bây giờ, trán bị bao bố cưỡng ép mỹ nhân thế nào sợ cái gì cũng nhìn không tới, cũng có thể theo người chăn nuôi heo động tác bên trong cảm nhận đến hắn đã từng hèn mọn, kính sợ cùng khát khao sớm không ở.

	Còn lại , chỉ có khát cầu, cùng tùy theo mà sinh thú tính cùng thô bạo.

	"Phu nhân —— a. . ." Vì mỹ nhân mặc xong kia một chút có thể nói "Vũ nhục" quần áo, người chăn nuôi heo thẳng tắp đứng lên, trên cao nhìn xuống nhìn xuống dưới chân nữ nhân, ngữ khí trung di động vi diệu cảm xúc.

	. . .

	Quen thuộc kính xưng, nhưng cung kính ý vị lại sớm không còn, mỹ nhân thân thể không tự chủ được run rẩy run rẩy, giống như xưng hô như thế so nhục mạ nàng heo mẹ lẳng lơ còn muốn càng thêm nan kham.

	Một bên ni căn khóe miệng hàm châm chọc ý cười, nhìn đến trước mắt tình cảnh, lại quay đầu nhìn phía sau truyền ảnh thủy tinh.

	Thủy tinh một đầu khác đại tiểu thư bối lan bị Lạp Tư đặc hoàng tử cường chụp nhìn về phía thủy tinh truyền đến hình ảnh, nàng cứ như vậy trơ mắt nhìn gia tộc của chính mình trung địa vị thấp nhất người hầu, cái kia vĩnh viễn một bộ đáng khinh bộ dáng, vĩnh viễn cả người sưu thối người chăn nuôi heo, giống trêu đùa kỹ nữ thậm chí nữ đày tớ bình thường nhục nhã chính mình tối quý trọng mẫu thân.

	Không. . . Vì sao. . . Vì sao có thể như vậy. . .

	Bối lan nghiến, hốc mắt phiếm hồng, tâm lý giãy dụa càng ngày càng kịch liệt.

	Ni căn cười lạnh lắc lắc đầu, hiệu quả không tệ, bất quá còn muốn tiếp tục.

Sắc Hiệp Viện, kho truyện sắc hiệp khổng lồ với hàng nghìn đầu truyện các thể loại


	"Còn đứng ngây đó làm gì?" Hắn lạnh giọng hỏi.

	"Đúng, đúng!"

	Người chăn nuôi heo dùng sức lắc lắc đầu, áp chế tâm lý phức tạp cảm xúc, tay run rẩy đem cỏ khô thượng mỹ nhân ngửa mặt phù chính, sau đó nhẹ giơ lên hai chi tinh xảo chân cổ tay, tách ra cặp kia thon dài kim một bên tơ trắng Sen chân.

	"A. . ." Mỹ nhân xấu hổ hách không chịu nổi phiết qua đầu, chẳng sợ bị bao bố che chắn tầm mắt, nàng vẫn như cũ khó có thể tiếp nhận chính mình đang bị trong nhà người hầu người chăn nuôi heo tiết ngoạn.

	Hai đầu mạn diệu dài nhọn tơ trắng chân ngọc bị thô ráp bàn tay to tách ra, người chăn nuôi heo bàn tay khó có thể kiềm chế vuốt phẳng kia đã từng hoa mỹ kim một bên tơ trắng, cảm nhận hắn chưa bao giờ đã từng chạm đến ti thuận theo xúc cảm.

	Mỹ nhân bất an ngượng ngịu thân thể, nhỏ nhắn mềm mại vòng eo bao bọc tại tu eo kiểu dáng bán thấu áo sợi bên trong, càng hiện ra hoàn toàn tinh tế, cặp kia bị đặt tại người chăn nuôi heo trên vai thon dài tơ trắng Sen chân cũng thẹn thùng không được lắc lư.

	Mà kia phong eo phía dưới, bán thấu áo sợi bán bọc lấy tuyết trắng mông thịt lúc, mỹ nhân nơi bí mật lúc này liền không tiếp tục che chắn, người chăn nuôi heo đại trừng lấy cặp kia xấu xí mắt tam giác, nhìn kia vừa mới gặp hắc man nô cự căn chà đạp sau đáng thương ngọc huyệt, hô hấp cũng dần dần dồn dập lên.

	Như ngọc bạch thấu chân ngọc gốc rễ là màu xanh lam bụi cỏ, vừa mới trải qua bão táp chà đạp bụi cỏ lúc này đã là lộn xộn không chịu nổi, giống như bị trâu điên cày quá bình thường nghiêng bẻ cong khúc, vô tình, phía trên còn dính nhiễm một chút hắc man nô lưu lại tinh hoàng tinh đặc.

	Mà kia cỏ thơm chính trung mật huyệt, lúc này cũng giống như chính cẩn thận hô hấp giống như, tinh xảo khéo léo phấn miệng nộn huyệt hơi hơi trương hạp, thường thường còn phun ra nhè nhẹ tràn đầy tinh đặc.

	Người chăn nuôi heo hai vai phân kháng mỹ nhân một đôi thon dài chân ngọc, hô hấp càng trở lên dồn dập.

	Dưới người mỹ nhân có được chính mình không dám nhìn thẳng cao quý thân phận, trên người áo sợi tất chân cùng cao gót càng là chính mình chăn heo vài năm mười mấy năm cũng không dám tưởng tượng xa xỉ.

	Nhưng giờ này khắc này, cao quý như vậy mỹ nhân, mặc lấy cao quý như vậy hoa phục, càng lấy không biết như vậy xấu hổ, ô dâm không chịu nổi bộ dáng lạnh rung đáng thương thư phục tại chính mình cái này hèn mọn người chăn nuôi heo dưới người, làm mình cũng có thể giống kia một chút cao cao tại thượng quý tộc các lão gia giống nhau, giống đối đãi tính nô chó mẹ giống nhau tùy ý dâm làm vị này thanh quý tuyệt mỹ như ánh trăng sáng mỹ nhân.

	Cảm nhận hai vai thượng mỹ nhân vi run rẩy chân cổ tay, người chăn nuôi heo màu vàng đất khuôn mặt trào lên từng trận ửng hồng, cái kia nguyên bản vô thần si mê ánh mắt dần dần bị điên cuồng dâm dục chiếm cứ, thác đỡ lấy tơ trắng chân ngọc song chưởng cũng hơi hơi phát lực, hướng ra phía ngoài một phần.

	"Phốc cô —— "

	Người chăn nuôi heo đem bẩn ô vải bố quần dài cởi xuống, giơ cao hạt hoàng thô ngắn côn thịt thẳng cắm thẳng vào, mặc dù không có bất kỳ cái gì tiền hí, nhưng phía trước ni căn chà đạp cùng tại lỗ thịt nội lưu lại tinh đặc lại làm cho người chăn nuôi heo cắm vào vô cùng thông thuận.

	"Ân a —— a..." Mỹ nhân chân ngọc tại người chăn nuôi heo hai vai không tự chủ giương lên, một đôi tinh xảo khéo léo ngân diện lưu kim cao gót cũng theo đó run run rẩy, bị miệng vòng chi viên miệng thơm phát ra không thể kiềm chế ngâm nga.

	"Thật tao a, phu nhân huyệt dâm —— "

	Ôn nhuận lỗ thịt gắt gao bọc lấy người chăn nuôi heo côn thịt, chỉ là vừa vừa cắm vào, hắn liền có thể cảm giác được tường thịt giống như mút hút bình thường co lại nhúc nhích.

	"Thật không nghĩ tới, phu nhân ngài là như vậy lẳng lơ. . ."

	Người chăn nuôi heo hình như đang giễu cợt, lại tựa hồ là tại thất lạc thán.

	"A. . . A ——" mỹ nhân điên cuồng mà lắc đầu, phát ra thấp kháng rên rỉ, nàng hình như muốn phủ nhận người chăn nuôi heo lời nói, nhưng bị miệng vòng kéo mở môi miệng nàng lại một chữ cũng không phát ra được.

	"Như vậy nghĩ đến, lúc mới tới, quả thật nghe nói qua phu nhân là một. . . Kỹ nữ nghe đồn. . ."

	"Buồn cười ta lúc ấy còn chưa tin. . ."

	"A ——! A a a. . ." Mỹ nhân thân thể yêu kiều bắt đầu giãy dụa , liền phía trước hắc man nô ni căn cắm vào cũng không có kịch liệt như thế phản ứng.

	Người chăn nuôi heo trên mặt là chết lặng thần sắc, hai tay hắn nắm thật chặc ở trong mộng thần nữ mắt cá chân, trừ bỏ phòng ngừa mỹ nhân tránh thoát bên ngoài, này tơ trắng ti trượt xúc cảm cũng hắn phá lệ thoải mái.

	"Thật không biết, Khẳng Đặc đại nhân vì sao cưới ngài như vậy kỹ nữ đương phu nhân. . ."

	"Còn có thể sinh ra bối lan đại tiểu thư như vậy thiên tài. . . Hơn nữa còn đẹp như thế. . ."

	"A. . . A a. . . A ————" giãy dụa dần dần vô lực, cho dù cách bao bố khăn trùm đầu, người khác cũng có thể cảm thấy không hiểu thấu xương bi thương.

	"Phu nhân ngài giãy dụa cái gì? Vừa mới ni căn đại nhân chơi ngươi thời điểm ngươi không phải là rất hưởng thụ sao?"

	"Phốc cô —— phốc kỷ" hắn ưỡn ưỡn vòng eo, bắt đầu chậm rãi quất cắm kia ôn nhuận nhanh đến mật đạo.

	"Còn có ngài này huyệt dâm, ta vừa mới cứ như vậy cắm vào bất động, cũng có thể cảm giác được nó đang hút hút liếm láp dương vật của ta —— "

	"Ta tại thủy thủ hạng tìm tiện nghi nhất kỹ nữ, cũng không ngài tiểu huyệt như vậy hút —— "

	Xanh lam cảng bên cạnh có một đầu thủy thủ hạng, nơi đó là vừa bẩn vừa cùng bọn thủy thủ nhập cảng sau yêu nhất đi địa phương, chỗ đó có tối giá rẻ tửu quán, tối giá rẻ lữ điếm, cùng tối giá rẻ kỹ nữ.

	"Phốc cô —— phốc kỷ —— phốc cô —— phốc cô —— "

	"Còn có ngài chính mình nghe một chút, ngươi này huyệt dâm ẩm ướt đát đát âm thanh, thật đáng yêu —— "

	"Bên trong đều là ni căn đại nhân vừa mới bắn vào tinh dịch đâu —— "

	"Ni căn đại nhân dài như vậy dương vật, so sánh với phu nhân ngài tử cung bên trong, cũng đều đã đổ đầy đại nhân tinh dịch đi à nha —— "

	"Phốc cô phốc cô —— phốc cô phốc cô —— phốc cô phốc cô —— "

	Người chăn nuôi heo quất cắm càng lúc càng nhanh, trong miệng vẫn như cũ liên tục không ngừng, nói ra nói cũng không tốt được liền một bên ni căn đều khẽ nhíu mày.

	"Có lẽ sang năm, phu nhân ngài có thể sinh vị kế tiếp tân thiên tài tiểu thư đâu —— "

	Này người chăn nuôi heo điên cuồng bộ dạng, nhìn đến "Thương" được không nhẹ, buồn cười, đáng thương.

	Ni căn lắc lắc đầu, quyết định sống chết mặc bây,

	Hơn nữa nhìn người chăn nuôi heo những lời này, đối với vị kia phu nhân sát thương, lại cũng không nhỏ.

	Nghĩ vậy , ni căn quay đầu, nhìn về phía phía sau truyền ảnh thủy tinh.

	Nơi này toàn bộ, cũng như thực truyền hướng về phía thủy tinh một bên khác.

	Như vậy, vị kia bối lan đại tiểu thư, vậy là cái gì phản ứng đâu ——

	"A..."

	Nắm chặt trắng nõn hai đấm, bi phẫn run rẩy mặt nhỏ, nhồi máu con mắt tràn đầy nước mắt, tinh xảo thiếu nữ bờ môi bị cắn chặt hàm răng ấn ra tia máu.

	Bị trói buộc thiếu nữ thân thể yêu kiều, run rẩy, giãy giụa.

	Lại cái gì cũng không làm được.

	Nhưng nàng như cũ không mở miệng, trong lòng nàng vang lên mẫu thân đã từng dùng nghiêm khắc khuôn mặt bức bách nàng phát ra lời thề.

	"Bối lan, ngươi hướng ta phát thề, vĩnh viễn không nên dùng tự do của mình đi trao đổi cái gì."

	"Trên cái thế giới này không có bất kỳ vật gì đáng giá dùng sự tự do của ngươi đi trao đổi."

	"Bao gồm ta."

	Bối lan có chút ngây ngốc nhìn truyền ảnh thủy tinh, nước mắt mơ hồ tầm mắt của nàng, thủy tinh hết thảy đều trở nên hoảng hốt.

	Mẫu thân sớm liền dự đoán được sẽ có cục diện hôm nay à. . . Nhưng chính mình thật có thể...

	"Chậc chậc chậc chậc, nhìn đến, còn chưa đủ." Ni căn nhún nhún bả vai, cảm thấy có chút kỳ quái.

	Thiếu nữ biểu hiện ước chừng có thuyết minh nàng đối với mẫu thân quý trọng, nhưng nàng loại này gian nan trầm mặc đã có một chút khác tầm thường.

	"Phốc cô —— phốc cô —— phốc cô —— phốc cô —— "

	Ni căn quay đầu lại, người chăn nuôi heo hiển nhiên đã tiến vào trạng thái, động tác cũng bắt đầu càng trở lên thô kệch.

	"Thật sự sảng khoái a, phu nhân tiểu huyệt thật sự là rất thư thái ha ha."

	"Tê —— còn có này song đại chân dài —— ân —— "

	Hắn một bên quất cắm, một bên dùng hai bàn tay lòng đang kia bọc lấy màu trắng tiêm tú trên bắp chân qua lại vuốt phẳng.

	Hình như người chăn nuôi heo cảm thấy như vậy còn chưa đủ hăng hái, chỉ thấy hắn bỗng nhiên thân thể nhất thấp, nâng lấy eo mạnh mẽ đi phía trước đè ép, trực tiếp liền đem mỹ nhân một đôi thon dài Sen chân toàn bộ đổ đè xuống.

	"A? ! A! ———— "

	Thon dài tơ trắng chân ngọc bị người chăn nuôi heo thân thể phản ép đến cực hạn, tinh xảo hoa mỹ ngân diện lưu kim tiểu Cao cùng càng là đổ bát tự giống nhau vượt qua mỹ nhân ngọc bả vai hung hăng đội lên trán hai bên.

	Mà kia mỹ lưng đổ chi khởi thịt luộc mông huyệt, giống như tựa như một tôn tinh xảo tuyệt đẹp bình ngọc giống như, một bên rung động thịt mềm một bên điên cuồng mà trương hạp, thừa nhận người chăn nuôi heo căn kia thô ngắn côn thịt đóng cọc bình thường kháng đánh.

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba —— "

	Màu vàng đất eo bụng xung kích ngọc mông trắng huyệt tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Xì xì xì xì xì —— "

	Thô ngắn côn thịt tại càng ngày càng ướt át phấn nộn huyệt đụng ra trận trận tiếng nước.

	"Nha, phu nhân —— nha, phu nhân huyệt dâm đang hút dương vật của ta, thật là thoải mái —— "

	"Nha —— phu nhân mông vừa mềm lại bạch —— "

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba —— "

	"Xì xì xì xì xì —— "

	"Lẳng lơ, lão tử dương vật địt ngươi sướng hay không?!"

	"A! —— a a a! —— cô ách ô! ! ! ———— "

	"Nha hầu hầu —— a ò ó o —— cô y y y y y! ——!"

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba! —— "

	"Tê —— thật là thoải mái, thật là thoải mái, này huyệt dâm, ta muốn bắn!"

	"Cô a! ! ! ! ! —— cô a ò ó o nha! ! ! ———— "

	"Phu nhân ta muốn xuất tại ngươi huyệt dâm bên trong rồi, ta muốn làm phu nhân cũng mang thai hài tử của ta!"

	"Ha ha ta muốn làm phu nhân muốn mang thai người chăn nuôi heo đứa nhỏ!"

	"Phốc cô ———— phốc cô ——— phốc cô ——— phốc cô ——— "

	Người chăn nuôi heo điên cuồng quất cắm động tác bỗng nhiên dừng lại, chỉ còn lại có eo lưng còn tại một lần lại một lần lay động, đem chính mình tích góp từng tí một rất lâu tinh hoa đưa vào chính mình đã từng tối khát khao mỹ nhân bên trong thân thể.

	"Cô —— a ———————— "

	Mỹ nhân đổ chi tơ trắng chân đẹp run run run run co giật , kia tinh xảo tuyệt đẹp ngân diện lưu kim cao gót cũng đang điên cuồng xung kích trung bán treo tại tơ trắng trên chân nhỏ, bị bao bố trói buộc đầu nghiêng nghiêng đạp kéo lấy, truyền ra trận trận trầm thấp dâm mỹ nức nở cùng rên rỉ.

	"Tê —————— a —— "

	Người chăn nuôi heo thỏa mãn theo mỹ nhân trai thịt trung rút ra dương vật của mình, liếc liếc nhìn một cái bên cạnh ni căn, vội vàng đứng lên thân thể lui về phía sau hai bước, cúi đầu sửa sang lại nhất quần áo của mình.

	Mà mỹ nhân phía trước cặp kia bị người chăn nuôi heo đổ ép đến cực đến thon dài chân ngọc, cũng tùy theo người chăn nuôi heo rời đi vô lực hướng hai bên tách ra, rơi xuống, chỉ nghe ba một tiếng vang nhỏ, tơ trắng bọc lấy chân ngọc lợi dụng một cái buồn cười  ○ hình xụi lơ ở trên mặt đất.

	Người chăn nuôi heo "Phần diễn" kết thúc, ni căn lại lần nữa quay đầu nhìn nhìn truyền ảnh thủy tinh, sau đó thở dài.

	Hắn đi vào chuồng heo, nhìn dưới chân mỹ nhân kia mở rộng ra giữa hai chân lại lần nữa tràn đầy ra một cỗ lại một cổ tinh hoàng tinh đặc, có chút không vui kéo kéo khóe miệng.

	Hắn dùng chân đá đá vô lực ngã ở trên đất mỹ nhân, nghe được mỹ nhân tại bao bố bên trong phát ra rên rỉ.

	Nhìn đến không chỉ là này heo mẹ nhẫn nhịn, heo mẹ nữ nhi càng là ý chí sắt đá.

	Cho nên, còn chưa đủ.

	Lần này hắn hơi chút trầm mặc một lát, nhìn quang bốn phía quan sát một phen, mới lại lần nữa hành chuyển động.

	"Ngươi này, cấp heo lai giống dược tề, đều có a?"

	Ni căn nhàn nhạt hỏi.

	"Cấp heo lai giống dược tề?" Người chăn nuôi heo vừa mặc xong quần liền nghe thế không đầu không đuôi vấn đề, có chút không rõ trước mắt này khách quý hắc man nô ý tứ.

	Bất quá hắn vẫn là rất nhanh đáp: "Có, có có có, chính là không biết đại nhân ngài muốn cấp lợn giống vẫn là heo mẹ ?"

	"Đều phải, ngươi bây giờ liền lấy ra."

	"Đúng rồi, thuận tiện đem ngươi này cường tráng nhất lợn giống thiên ."

	Ni căn giọng điệu bình tĩnh đạm mạc, lại chớp mắt làm mới vừa rồi "Đại nghịch bất đạo" người chăn nuôi heo đều lăng ngay tại chỗ.

	"Đại nhân, ngài, ngài nên không có khả năng nghĩ ——" người chăn nuôi heo nuốt hớp nước miếng, cho dù là tại thủy thủ phố hạ tiện nhất kỹ nữ kia thấy qua vô số đa dạng hắn, cũng không thể tin được thật

	Có người có thể như vậy chơi nữ nhân.

	"Nàng, nàng dù sao cũng là —— "

	Hơn nữa vô luận nói như thế nào, đó cũng là hi á gia tộc phu nhân a... Người chăn nuôi heo tâm lý có chút nao núng.

	"Ngươi chủ nhân, cái kia Khẳng Đặc · hi á như thế nào giao thay các ngươi những cái này hạ nhân , ngươi đã quên."

	Ni căn như đao vậy lợi hại ánh mắt quét qua người chăn nuôi heo, ngữ khí dần dần không hờn giận.

	"Ngươi vô nghĩa, có phải hay không nhiều lắm, ân?"

	"Vâng! Dạ dạ dạ! Đại nhân ta cái này đi, ngài, ngài chờ!"

	Chính là một cái chớp mắt ánh mắt trao đổi, người chăn nuôi heo liền cảm giác sau lưng mình tất cả đều là mồ hôi lạnh, lập tức không dám tiếp tục làm chất nghi ngờ, vội vàng hướng chuồng heo một bên khác một gian phòng nhỏ chạy tới.

	Hơn nữa gia chủ Khẳng Đặc · hi á đại nhân đúng là đã nói, trong nhà sở hữu hạ nhân đều phải đối với hai vị này mới đến khách quý hoàn toàn phục tòng vô điều kiện.

	Một lát thời gian, người chăn nuôi heo liền cầm lấy hai bình dược tề chạy chậm trở về.

	"Đại, đại nhân, dược tề lấy ra rồi, này, này một lọ là cấp lợn giống dùng , cấp lợn giống uy hạ là được."

	"Sau đó này, này một lọ, là vẽ loạn tại mẫu, mẫu. . . Heo mẹ tính khí tốt nhất , ký có thể để cho heo mẹ động dục, còn có thể phát tán ra hấp dẫn lợn giống mùi vị."

	Nói heo mẹ hai chữ thời điểm, người chăn nuôi heo đầu lưỡi đánh kết bình thường lắp bắp , đáng khinh ánh mắt cũng không tự chủ được miết hướng về phía một bên xụi lơ tại đống cỏ khô phía trên mỹ nhân.

	"Nhìn cái gì nhìn, đi đem lợn giống khiên."

	Ni căn hừ lạnh một tiếng, tiếp nhận dược tề, sau đó lập tức đi hướng mới vừa rồi người chăn nuôi heo kịch chiến quá đống cỏ khô.

	"Thoải mái a, heo mẹ."

	"Kế tiếp, còn có thoải mái hơn ."

	"Thích hợp hơn ngươi hạ tiện như vậy heo mẹ "

	Hiển nhiên ni căn đối với thương hương tiếc ngọc hoàn toàn xem thường không thèm nhìn, hắn lời còn chưa dứt liền khom eo đến, một tay cầm mỹ nhân một đầu tơ trắng chân đẹp tinh xảo cổ chân, đem còn chưa theo cao trào dư vị trung chậm mỹ nhân xách ngược lên.

	"A. . . Ân! ?" Mỹ nhân hoảng hốt chợt biến kinh hoàng, trong miệng phát ra hoảng sợ vừa thống khổ rên rỉ.

	"Ba —— "

	Ni căn ngón cái nhất bát, đem bình dược tề miệng mộc bỏ vào lợi lạc đẩy ra, phát ra một tiếng thanh thúy không hưởng.

	"Vẽ loạn tại heo mẹ tính khí chỗ sao... Có chút phiền phức."

	Nói thực ra, ni căn hoàn toàn không nghĩ chạm vào loại này ghê tởm dược tề.

	Vì thế hắn đem mỹ nhân một đầu tơ trắng chân dài kẹp ở cánh tay trái dưới nách, chân phải đá văng ra một khác đầu đạp kéo ở trên mặt đất chân dài, làm mỹ nhân sớm đã tràn đầy bọt mép mật chỗ miệng hang mở rộng.

	Ni căn cứ như vậy thẳng tắp đứng lấy, sau đó hơi chút liếc một cái đại khái vị trí, liền dùng cầm lấy bình dược tề tay phải, tại không trung đem ròng rã một lọ heo mẹ động dục dược tề xuống phía dưới ngã xuống.

	"A? ! Ân? ! A —— "

	"Đừng nhúc nhích!" Ni căn không vui đá heo mẹ một cước.

	Tí tách tinh mịn tiếng nước tại yên tĩnh ban đêm vang lên, tím đen heo mẹ động dục dược tề tại không trung vẽ ra một đường thẳng, không chút kiêng kỵ tưới vẩy tại mỹ nhân ngọc trai xung quanh, trong này cũng không thiếu bị trực tiếp tưới nhập mở ra lỗ hổng mật huyệt bên trong, phát ra đứt quãng "Phốc phốc" vang nhỏ, đổi ra bạch hoàng tinh mạt.

	Chính là một lát, nhất toàn bộ bình động dục dược tề liền tại ni căn trong tay toàn bộ đổ xong.

	"Oành "

	Ni căn đổ hoàn dược tề, buông ra dưới nách tơ trắng chân đẹp, không rất cao hứng đá chân phía dưới heo mẹ một cước.

	"Đáng chết heo mẹ, lộn xộn đem dược tề đều bắn tung tóe đến ta giày mặt."

	"Bất quá kế tiếp, chờ ngươi này heo mẹ tốt lão công đến, liền có ngươi hảo hảo mà chịu đựng được rồi."

	Ni căn châm chọc vừa mới dứt lời, phía sau liền truyền đến một trận động tĩnh.

	"Hầu xuy, hầu xuy, hầu xuy, hầu xuy!"

	Người chăn nuôi heo dắt một đầu mau một người cao dài hơn hai thước đại lợn giống hừ hừ xích xích triều ni căn bên này đi đến.

	"Ni căn đại nhân, công, lợn giống ta khiên tới rồi, kế tiếp —— "

	"Hi á gia loại này heo đổ thật không tiểu."

	Ni căn nhìn nhìn người chăn nuôi heo khiên đến lợn giống, độ cao đều nhanh đến bộ ngực mình, phải biết ni căn thân cao ước chừng có hai thước, coi lại nhìn chân một bên, đối lập phía dưới trên mặt đất này mảnh mai cao gầy mỹ nhân, liền có vẻ phá lệ thon nhỏ.

	"Hắc hắc, hắc hắc, đây là hi á gia tối cường tráng lợn giống đại nhân."

	"Ân, làm tốt lắm, heo mẹ dùng động dục dược tề ta đã cấp này heo mẹ làm xong."

	"Ngươi đem thuốc cấp lợn giống uy phía trên, sau đó ngươi giống như bình thường chích ngừa giống nhau bang đôi này dẫn đường dẫn đường."

	"Sau đó chúng ta một khối, nhìn tràng trò hay."

	"A? ! ! A! ! ———— "

	Lúc này lâm cho dù ánh mắt nhìn không tới, cũng có thể theo bên trong đối thoại của hai người minh bạch chính mình sắp sửa đối mặt là cái gì.

	Cái gì, cái gì?

	Vừa mới kia hắc man nô tưới vào ta chỗ . . . Lại là heo mẹ động dục dược tề...

	Còn, còn có... Lợn giống? !

	Không, không!

	Lâm đột nhiên phát điên bình thường dùng tay lôi kéo khóa tại chính mình nơi cổ xiềng xích, hai chân thon dài cũng run run rẩy rẩy muốn chi đứng dậy, nàng dùng hết khí lực toàn thân, muốn tránh thoát, thoát đi sắp đến luyện ngục.

	"Dát cô ———— "

	Tránh thoát vừa mới bắt đầu, liền đã kết thúc.

	Ni căn chú ý tới lâm phản ứng, châm chọc khinh thường xòe bàn tay ra, chính xác mà hữu lực cắm ở mỹ nhân gáy ngọc.

	"Phu nhân, ngài đã quên ngài bối lan sao?"

	Hắn rõ ràng dựa vào bạo lực liền có thể làm lâm khuất phục, nhưng hắn vẫn cố ý bày ra bối lan, hơn nữa còn tràn đầy ác thú vị đối với lâm dùng tới kính ngữ.

	Loại nào châm biếm.

	Bối. . . Bối lan.

	Mỹ nhân thân thể không ở giãy dụa, xả túm xiềng xích hai tay vô lực buông xuống, hai chân cũng lại lần nữa vén tê liệt ngã tại cỏ khô đống lúc.

	Bối lan còn cần thời gian, so sánh với bối lan tương lai, mình bây giờ gặp được căn bản không đáng giá nhất xách. . . . .

	Lợn giống. . . Liền lợn giống a. . .

	Đi đến hi á gia lúc ban đầu cái kia vài năm, nàng gặp khuất nhục cũng không so lúc này tốt thượng bao nhiêu. . .

	Chính là lâm hiện tại còn không biết rõ, vì sao ni căn lại đột nhiên đối với chính mình lăng nhục đến tình cảnh như vậy, rõ ràng tại tiệc tối thời điểm, vị công tử kia cùng ni căn đều còn đối với chính mình bảo trì một loại vi diệu điểm mấu chốt. . .

	Chẳng lẽ. . .

	Lâm giống như đoán được cái gì, nàng chỉ có thể tuyển chọn chịu đựng sắp sửa gặp được toàn bộ.

	Ni căn gặp lâm đột nhiên xì hơi bình thường không giãy dụa nữa, minh bạch mỹ nhân đã quyết định chịu đựng.

	Vì thế hắn kéo kéo lâm vòng cổ thượng xích sắt, ý bảo nằm sấp nằm sấp ở trên mặt đất mỹ nhân về phía trước một chút, nhỏ tiếng ra lệnh: "Đi phía trước."

	Gặp mỹ nhân dịu dàng ngoan ngoãn về phía trước bò vài bước, ni căn hài lòng đem nguyên bản dài hơn một thước xiềng xích tại chuồng heo lan can thượng tha vài vòng, đem xiềng xích chiều dài giảm bớt đến chỉ còn ba mươi cm, lại dùng khóa chụp giữ chặt.

	Ni căn đứng người lên, lại từ một bên cầm mấy cây thường ngày giết heo trói heo dùng dây thừng, này trói heo dây thừng rắn chắc, thô ráp, còn tràn đầy vết máu.

	"Tay trái."

	"Tay phải."

	"Ân."

	Trắng nõn cổ tay trắng bị tách ra, tại chuồng heo hoành lan thượng buộc chặt.

	"Chân tách ra một chút."

	"Ân."

	Thon dài tơ trắng Sen chân mở rộng, mặc lấy tinh xảo cao gót chân cổ tay bị trói heo dây thừng chặt chẽ trói tại chuồng heo nội hai cây lập trụ.

	"Bắt đầu chảy nước rồi, heo mẹ."

	"Ô..." Lâm cúi đầu, trong miệng nức nở.

	Xấu hổ, nhưng cả người lại giống như có vô số con kiến tại bò bình thường càng trở lên ngứa ngáy, một cỗ lại một cổ nhiệt ý từ bụng truyền đến, sau đó hóa thành ẩm ướt ý cùng nhục dục tuôn hướng mở rộng ra giữa hai chân.

	"Không kịp đợi cho ngươi lợn giống trượng phu đến chơi ngươi huyệt dâm đi à nha."

	Không, không phải là ... Lâm trong lòng phản bác .

	Nhất định là vừa rồi động dục dược tề, mới để cho thân thể của chính mình nhạy cảm như vậy...

	"A ô..."

	"Không cần cấp bách, ngươi lợn giống lão công, đã tới."

	"Hầu xuy —— hầu xuy —— hầu xuy —— "

	Bị bao bố che đậy thị giác lâm bị khóa ở chuồng heo trước lan, giống như một đầu chân chính heo mẹ bình thường ghé vào lan phía trên, hai chân đại trương, nghe phía sau trầm trọng đề tiếng từng bước tới gần.

	"Hầu xuy ——————" một tiếng trầm thấp hổn hển dây thanh nhiệt khí.

	"Ân? ! ———— "

	Lâm thân thể mạnh mẽ run run, nhưng lại bị tứ chi trói buộc chặt chẽ hạn chế, nàng cảm giác đột nhiên có một cổ nóng hơi thở lao thẳng tới chính mình giữa hai chân, tiếp lấy là một trận lại một trận nóng ẩm liếm láp.

	"Nhìn đến, ngươi lão công, quá yêu thích ngươi này huyệt dâm hương vị."

	"Bất quá, nhìn nhìn ngươi này huyệt dâm nước chảy bộ dáng, nhĩ lão công đầu lưỡi nhất định khiến ngươi rất là hưởng thụ a."

	"Hi á phu nhân?"

	Ni căn khoanh tay, thưởng thức trước người "Phong cảnh" .

	Mỹ nhân như ngọc, lại bị trói buộc tại chuồng heo lan phía trước, lợn giống rất ngu xuẩn, lại có thể tận hưởng mỹ nhân thân thể yêu kiều.

Sắc Hiện Viện, kho truyện free khủng của các anh em chơi sắc văn. Truy cập ngay: Sachiepvien.net


	"Ân. . . A..."

	Lâm hô hấp chậm rãi dồn dập , tuyệt sắc ngọc nhan lại lần nữa hiện đầy đỏ ửng, dưới ánh trăng kia trắng nõn mềm mại thân thể, cũng tùy theo lợn giống trầm trọng hô hấp cùng liếm láp trở nên hồng phấn.

	Thân thể, cảm giác thật kỳ quái. . . Rõ ràng phía trước ni căn cùng người chăn nuôi heo khi đó đều không có. . .

	Đều không có như vậy muốn. . .

	Như xà nhỏ nhắn mềm mại thân thể hình như thực nghĩ không bị khống chế vặn vẹo làm dục vọng của mình được đến phát tiết, nhưng lâm trời sinh tự tôn lại không cho phép thân thể của chính mình không nắm chắc như vậy tuyến hạ lưu.

	Tại thân thể cùng tâm linh giao phong bên trong, chuồng heo nằm heo mẹ thân thể kịch liệt giãy giụa run rẩy lên.

	"A. . . Rõ ràng đã quyết định chịu đựng, lại còn bởi vì điểm ấy đáng thương tự tôn mà giãy dụa..."

	Ni căn châm chọc cười nói.

	"Quật khởi ngươi mông, thật tốt hưởng thụ ngươi lợn giống lão công đại dương vật, chẳng lẽ không được không?"

	Không. . . Không... Lâm trong lòng hô to, túi nội trán điên cuồng mà lắc đầu.

	"Chậc chậc chậc..."

	Ni căn đột nhiên cười , tuy rằng hắn thực không thích lâm đến bây giờ còn bưng lấy điểm kia đáng thương tự tôn, nhưng hắn đã thấy, lâm biểu hiện bây giờ, đúng là đang giúp Lạp Tư đặc vương tử đại bận rộn.

	Theo người chăn nuôi heo dắt lợn giống tiến bên này chuồng heo bắt đầu, ni căn liền thủy chung chú ý đặt ở một bên truyền ảnh thủy tinh.

	Hắn có thể nhìn thấy vị kia bối lan đại tiểu thư hốc mắt trung trong suốt trở nên đỏ đậm.

	Hắn có thể nhìn thấy vị kia bối lan đại tiểu thư ánh mắt xấu hổ giận dữ biến thành bi phẫn.

	Tại lợn giống căn kia lại dài lại thô xấu xí đến cực điểm thịt tiên sắp sửa cắm vào lâm mật huyệt trước khoảnh khắc, ni căn nhìn đến Lạp Tư đặc hoàng tử phất phất tay.

	"Chờ một chút." Ni căn làm người chăn nuôi heo tạm thời kéo giữ lợn giống.

	"Bối lan học tỷ, sự lựa chọn của ngươi là?" Lạp Tư đặc cười hỏi.

	Thời gian giống như cấm chỉ một lát, ni căn nhìn đến, vị kia bối lan đại tiểu thư trầm mặc , lắc lắc đầu.

	Không dám tin ánh mắt xuất hiện ở Lạp Tư đặc hoàng tử khuôn mặt, chốc lát sau chính là phát điên bình thường cuồng nộ.

	Ni căn biết, tuồng vui này, còn muốn tiếp tục, hơn nữa, còn muốn tăng giá.

	Hai mẹ con này, thật sự là. . . Kỳ lạ.

	Ni căn thở dài, bỗng nhiên một cái không hiểu không thú vị trào lên tâm lúc.

	"Bắt đầu đi."

	Người chăn nuôi heo gật gật đầu, đem cố gắng vỗ về động dục lợn giống tay buông ra, sau đó đứng ở một bên, chuẩn bị đang thưởng thức kế tiếp "Đại hí" .

	"Nha a? !"

	"Phốc ———— đô —— "

	Nếu như nói ni căn côn thịt giống như nhân cánh tay bình thường tráng kiện, như vậy hi á gia đầu này lợn giống thịt tiên liền giống như nhân bắp chân.

	Quả đấm thô mềm yếu xé mở mỹ nhân trai ngọc miệng, ni căn đều không thể tổn thương nửa phần miệng huyệt thịt mềm bị trực tiếp kéo ra khỏi nhiều điểm tơ máu.

	Sau đó liền nhất thanh muộn hưởng, ước chừng có bảy tám trăm kg lợn giống tầng tầng lớp lớp đặt ở cỗ kia nhỏ nhắn mềm mại yếu ớt thân thể yêu kiều phía trên, màu đen heo mông thúc một cái, cự thương thẳng vào.

	"A! ! —————— "

	Mạnh liệt đau đớn, lại xen lẫn làm lâm sợ hãi khoái cảm, đó là thuốc kích dục tề công lao.

	Lâm kia bị tưới vẩy ước chừng một lọ thuốc kích dục hạ thân giống như giống như có ma lực giống như, chẳng những điên cuồng hấp dẫn lợn giống, đồng thời còn làm lâm này thân vì nhân loại thân thể thu được cấm kỵ khoái cảm.

	"Phốc Đông - phốc Đông - phốc Đông - phốc Đông - phốc Đông - "

	Người chăn nuôi heo đứng ở một bên, ánh mắt trừng thật lớn, đây là hắn chưa bao giờ thông qua cổ quái tiếng giao hợp.

	Nặng nề, còn có một loại làm người ta tâm ngứa "Hoàn toàn" .

	Dài như vậy thịt tiên. . . . Chỉ sợ đều có thể đâm xuyên phu nhân Sen cung đi à nha. . . Người chăn nuôi heo tâm lý đột nhiên toát ra như vậy một cái đáng sợ ý nghĩ.

	"Nha a! —— nga nga nga a! —— ò ó o nha ô! —— "

	Không, không được, như vậy , hư mất ————

	"Phốc Đông phốc Đông - phốc Đông phốc Đông - phốc Đông phốc Đông - "

	"Phốc Đông phốc Đông phốc Đông -—— phốc Đông phốc Đông phốc Đông -—— phốc Đông phốc Đông phốc Đông phốc Đông -—— "

	"Nha nga nga a! —— nga nga nga a! —— ò ó o nha ô! —— nha nha nha nha a a ——!"

	Thật nhanh, thật nhanh ——

	Càng lúc càng nhanh ————

	Không được, không được ————

	Sao, như thế nào ——

	Cư nhiên bắt đầu ————

	"Phu nhân, nhìn đến, ngài thực hưởng thụ đâu."

	"A ô ô ô ô ——————" lâm điên cuồng lắc đầu muốn phủ nhận.

	"Lắc đầu là có ý gì, ngài lợn giống lão công chẳng lẽ hầu hạ được ngài còn chưa đủ thoải mái sao?"

	"Nhưng là nhìn ngươi này huyệt dâm, nhưng không gạt được chúng ta đây —— "

	Ni căn đột nhiên đi đến một bên, đem truyền ảnh thủy tinh cầm lại rảnh tay bên trong, sau đó một lần nữa liên thông hai quả nhiên giọng nói.

	Hắn quyết định muốn tại đây cái đem lâm dâm thái cùng hạ lưu triển lãm được tràn trề tẫn đến thời điểm làm đôi này đáng thương mẹ con gặp lại.

	Ni căn không tin, tại dạng này cùng chịu nhục mẫu thân trực tiếp mặt đối mặt dưới tình huống, vị kia đại thiên tài bối lan đại tiểu thư, còn có thể tiếp tục nàng kiên trì.

	"Này, này —— "

	Mà đứng ở một bên người chăn nuôi heo lúc này cũng mới lần thứ nhất chú ý tới, chính mình chủ nhà hi á gia tộc cái vị kia bối lan đại tiểu thư, cư nhiên ở nơi này truyền ảnh thủy tinh một đầu khác, bị phía trước tới chơi vị nào khách quý công tử ép từ đầu tới đuôi thưởng thức mình và ni căn đối với nàng phu nhân nhục nhã.

	"Đại, đại, đại nhân, bên kia là..."

	"Nhìn thấy ngươi bối lan đại tiểu thư? Bất quá yên tâm, cùng ngươi không quan hệ."

	"Phốc Đông phốc Đông phốc Đông -—— phốc Đông phốc Đông phốc Đông -—— phốc Đông phốc Đông phốc Đông phốc Đông -—— "

	"Nha nga nga a! —— nga nga nga a! —— ò ó o nha ô! —— nha nha nha nha a a ——!"

	Điên cuồng quất cắm vẫn còn tiếp tục, khổng lồ lợn giống thân hình hoàn toàn ép che ở lâm thân thể yêu kiều bên trên, nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn hai chân mở rộng ra, bị ép ở trên mặt đất bày ra buồn cười bát tự.

	Nếu như không phải là dưới người kia thật dày đống cỏ khô chia sẻ sức nặng, lâm cảm thấy chính mình chỉ sợ đều phải bị chôn sống đè chết.

	Nhưng là, thân thể, hình như càng ngày càng...

	"Ngươi nhìn, ngài mẫu thân, có lẽ trời sinh chính là một đầu dâm tiện heo mẹ đâu."

	Ni căn bưng lấy truyền ảnh thủy tinh, từng bước đến gần bị lợn giống cuồng bạo giao hợp lâm, trong miệng lời nói, đã chút nào không có cản trở.

	"Không... Không muốn..."

	Bối lan thực nghĩ xoay quá mặt, nhắm mắt lại, nhưng Lạp Tư đặc hữu lực hai tay thủy chung bắt buộc nàng mở to đôi mắt nhìn về phía truyền ảnh thủy tinh.

	"Bối lan đại tiểu thư, ngài nhìn, đây là mẫu thân của ngài, bị một đầu heo đực ngoan thao bộ dáng."

	"Phía trước chắc là khoảng cách quá xa, ngài không có thể thấy rõ ràng ta cùng các ngài vị này người chăn nuôi heo làm mẫu thân của ngài bộ dạng a."

	"Đều tại ta, hiện tại ta đem truyền ảnh thủy tinh cầm đến mẫu thân của ngài trước mặt, đại tiểu thư ngài có phải hay không nhìn càng rõ ràng?"

	"Không. . . Không muốn. . . Vì sao. . . Vì sao. . ." Thiếu nữ nước mắt máng xối phía dưới, trong lòng ai đỗng rên rỉ .

	Thực xin lỗi, mẫu thân, ta... Ta làm không được...

	Dưới loại tình huống này, ta làm sao có thể hướng ngài nói như vậy. . . Nhìn như không thấy?

	"Ngài không nghĩ nhìn? Kia chẳng phải là vừa vặn?"

	Ni căn bén nhạy thấy rõ đến bối lan ánh mắt cái kia nhất tia dao dộng, hắn âm hiểm cười tiếp tục mê hoặc nói: "Chỉ cần ngài một câu, toàn bộ ngài không muốn nhìn thấy , ngươi cũng không có khả năng lại nhìn thấy."

	"Bối lan đại tiểu thư, chỉ cần cùng Lạp Tư đặc biệt lớn nhân ký nô lệ khế ước, đối ngoại, ngài sẽ là làm bạn Lạp Tư đặc biệt lớn nhân tôn quý hoàng phi, càng là thiệu tát đế quốc tương lai tối tôn quý hoàng hậu."

	"Mà ngài mẫu thân, cũng đem không cần gặp bất kỳ cái gì ngươi không muốn nhìn đến thống khổ —— "

	Bối. . . Bối lan?

	Tại thống khổ cùng khoái cảm gấp đôi tra tấn bên trong, mấy có lẽ đã lâm vào ý thức mơ hồ lâm dường như nghe đến một cái tên quen thuộc.

	Bối lan tên của nàng, tại sao lại xuất hiện ở nơi này...

	Lâm bắt buộc chính mình tập trung tinh thần, đi nghe kia mơ hồ âm thanh.

	Nô lệ khế ước. . . Hoàng phi. . .

	Không. . . Không thể. . . Bối lan. . .

	"Ta..." Bối lan dao động, lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

	Còn chưa đủ sao, nhìn đến, chỉ thiếu chút xíu nữa. . . . . Ni căn trong lòng thầm than.

	"Bối lan đại tiểu thư, nhìn đến ngài vẫn là không có biện pháp một mình quyết định."

	"Cho nên, ta liền làm ngài mẫu thân, cùng ngài gặp một mặt thôi —— "

	Ni căn bưng lấy truyền ảnh thủy tinh, đi đến lâm trước người, ngồi xổm người xuống tử, đưa tay đặt ở trói buộc mỹ nhân trán bao bố phía trên.

	"Không —— không muốn ——" bối lan thống khổ lắc lắc đầu, nàng không nghĩ tiếp tục dưới loại tình huống này cùng mẫu thân của mình gặp lại.

	Nàng sợ hãi như vậy gặp lại, sẽ làm mẫu thân kia sớm chôn sâu đáy lòng một tia cuối cùng tôn nghiêm đều bị giẫm đạp hầu như không còn.

	"Không —— "

	"Đầu, đừng hoảng."

	Dơ bẩn chuồng heo bên trong, mỹ nhân thân thể giống như một thuyền lá nhỏ bị lợn giống quất cắm được trước sau đong đưa, vểnh cao mông trắng bị lần lượt va chạm chụp ra trận trận sóng thịt.

	Ni căn một bàn tay cởi bỏ mỹ nhân cổ thượng vòng cổ, sau đó buông ra bao bố miệng túi, nhẹ nhàng nhất yết, liền đem mỹ nhân hoàn chỉnh khuôn mặt không trở ngại chút nào triển lộ ở tại mặt của mọi người trước.

	"Nha nga nga a! —— nga nga nga a —————————— "

	Đột nhiên ánh sáng làm mấy hồ đã thói quen bao bố trung hắc ám lâm có chút trở tay không kịp, liền khó có thể kiềm chế rên rỉ đều vì vậy mà hơi ngừng.

	Quan trọng hơn chính là, nàng tại chính mình khôi phục thị lực sau thứ nhất mắt, liền nhìn thấy một cái quả cầu thủy tinh.

	Đó là một khéo léo truyền ảnh thủy tinh, tại lâm lúc rất nhỏ, liền tại gia tộc bên trong xem qua thứ này.

	Nàng tại truyền ảnh thủy tinh , nhìn thấy bối lan, con gái của mình.

	Nàng chớp mắt minh bạch, bối lan, cũng nhất định nhìn thấy chính mình.

	"Mẫu thân..." Bối lan nước mắt ngăn không được mà rơi xuống.

	"Ta, ta..." Bịt miệng cũng đang bị cởi xuống, lâm lại như thế nào cũng nói không ra nửa chữ.

	"Cảm nhân gặp lại, như vậy, bối lan đại tiểu thư, quyết định của ngài là?"

	Ni căn lại nhìn bối lan lúc này biểu cảm, minh bạch, kết cục đã định.

	Quyết. . . Quyết định?

	Còn có nô lệ khế ước, hoàng phi. . .

	Nghe được ni căn đối với bối lan lời nói, tại liên tưởng tới mới vừa rồi chính mình ý thức mơ hồ xuôi tai đến đôi câu vài lời, lâm bỗng nhiên toàn bộ đều minh bạch.

	"Dừng lại, sau đó thả ra mẫu thân của ta. . . ."

	"Ta đáp ứng —— "

	Ni căn nở nụ cười, Lạp Tư đặc nở nụ cười, bọn hắn Tĩnh Tĩnh chờ đợi bối lan cuối cùng nói ra quyết định thắng lợi lời nói.

	"Bối. . . Lan..."

	Bối lan lời nói, bị cắt đứt.

	Lâm cười cắt đứt nữ nhi lời nói, âm thanh có chút khàn khàn.

	Vẫn để cho ngươi làm khó ư, bối lan. . . Lâm trong lòng cười khổ.

	"Ta gọi, lâm hi ti · phỉ lặc."

	"Sương mù hải chi đông, cực băng chi kính phỉ lặc."

	Lâm bỗng nhiên không đầu không đuôi nói.

	"Nếu như không có ngày nào đó, hiện tại ta, sẽ là như thế nào đây. . ."

	"Có lẽ, ta cũng có khả năng giống cha thân đại nhân, mẫu thân đại nhân, còn có tiểu bối lan ngươi giống nhau, bị người khác nhóm khen ngợi là thiên tài, sau đó tại một ngày nào đó trở thành ngả đặc Lan Đức trên đời chú mục đại ma đạo sư thôi —— "

	"Bất quá, của ta tương lai đã không trọng yếu."

	"Nhưng ta tuyệt không cho phép, ngươi lại giống như ta..."

	"Cho nên..."

	"Gặp lại sau, bối lan."

	"Xì xì —— Xì xì xì xì... Tư ———— Xì xì xì xì... Tư ——" làm người ta rợn người xì xì tiếng đột nhiên truyền đến.

	"Gặp quỷ, ngươi đang làm cái gì, kia heo mẹ đang làm gì? !" Lạp Tư đặc kinh hoảng tức giận mắng.

	"Mẫu, mẫu ——" bối lan ngơ ngác nhìn truyền ảnh thủy tinh một đầu khác truyền đến hoa lệ rực rỡ cảnh băng.

	"Cái . . . Cái gì? ! —— "

	Chính là một chớp mắt, ni căn liền cảm giác được một cỗ thấu xương rét lạnh theo chính mình dưới chân tập kích đến, chính là một cái hô hấp thời gian, lăng liệt sương lạnh liền từ lâm bên cạnh khoách tán ra.

	Lợn giống không còn chấn động, cả người đóng băng, đã không có tiếng động.

	Người chăn nuôi heo đứng tại chỗ hóa thành khắc băng, sau đó vỡ thành khối khối băng đống.

	Ni căn trong lòng một bên tức giận mắng, một bên vận chuyển bên trong thân thể nguyên tố lực, cực lực ngăn cản bên cạnh điên cuồng cắn nuốt toàn bộ nhiệt lượng băng hàn, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn là nhân sương trắng theo chính mình dưới chân leo lên giày mặt, theo giày mặt leo lên ống quần, lại từ ống quần từng chút từng chút giống eo hông trèo lên.

	"Gặp quỷ! Gặp quỷ! Gặp quỷ!"

	"Khẳng Đặc gia hỏa kia nơi nào tìm đến kỹ nữ! Vì sao bên trong thân thể sẽ có lực lượng như vậy!"

	"Ngả đặc Lan Đức? Cực băng chi kính phỉ lặc? Đều là một chút thứ quỷ gì "

	"Lạp Tư đặc biệt lớn người, mau, mau tới cứu ta!"

	"Đây là thủy hệ tiến giai băng nguyên tố lực, này cường độ, chỉ sợ có thất giai!"

	"Đáng chết này kỹ nữ không phải là cái không có bất kỳ cái gì nguyên tố lực phế vật sao! ! !"

	"Không, không, không! ! ! ! !"

	Thấu xương băng hàn, vô lực bất lực cùng sợ hãi trải rộng ni căn màu đen khuôn mặt, sau đó, sương trắng cũng phúc mãn ni căn toàn thân.

	Cuối cùng, tại bất lực cùng không cam lòng ánh mắt bên trong, liền ni căn cũng hóa thành khắc băng, khối khối toái .

	"Mẫu, mẫu thân..."

	"Ni căn... Vân vân, con kỹ nữ kia..."

	Tại Lạp Tư đặc hoàng tử ánh mắt sợ hãi bên trong, ni căn hóa thành đóng băng thi khối toái rơi một giọt, mà truyền ảnh thủy tinh cũng ở trên mặt đất quay cuồng , đem một đầu khác phát sinh hình ảnh đứt quãng truyền tống đến Lạp Tư đặc tay run rẩy bên trong.

	"Con kỹ nữ kia... Cũng chết rồi hả?"

	Lạp Tư đặc nhìn đến, ở xung quanh người hết thảy đều hóa thành băng mi về sau, nguyên bản bỗng nhiên lơ lửng phóng xuất ra khủng bố lạnh vô cùng lâm hình như giống cháy hết sinh mệnh một hơi thở cuối cùng đèn như lửa chợt té rớt, Như Tuyết thân hình nằm ở mềm mại đống cỏ khô, giống như chính là ngọt ngào ngủ.

	Nhưng Lạp Tư đặc cùng bối lan đều thấy rõ, mỹ nhân dĩ nhiên đã không có hô hấp.

	"Ha ha ha ha, ha ha ha ha ha ha ha, ha ha ha ha ha!"

	"Chết rồi, ha ha ha ha, con kỹ nữ kia chết! Ha ha ha ha ha!"

	Lạp Tư đặc bỗng nhiên điên cuồng cuồng cười lên.

	"Nhìn thấy không, con kỹ nữ kia, chết!"

	"Còn ngươi nữa, ngươi cái này tiểu biểu tử, ta cho ngươi cơ hội đã đủ nhiều!"

	"Ta vốn đến thật không nghĩ , bối lan học tỷ."

	"Bất quá, đã không sao cả, "

	"Ta đã không có ý định đem thanh tỉnh ngươi thu cho mình sử dụng."

	"Ngả Đức Lan đức? Cực băng chi kính phỉ lặc? Ha ha ha ha ha!"

	"Khẳng Đặc phế vật kia thật sự là thiên đại vận cứt chó, cư nhiên có thể nhặt được lai lịch lớn như vậy kỹ nữ ha ha ha ha!"

	"Ta thay đổi chú ý, gái điếm thúi, ngả Đức Lan đức phỉ lặc thật sự quá nguy hiểm."

	"Ta muốn cho ngươi cái này hồ đồ ngu xuẩn điên kỹ nữ, trở thành không có một người ý thức tự chủ con rối!"

	"Tại hắc ám bên trong, vĩnh viễn trở thành của ta đồ chơi. Tình nô cùng không có bất kỳ cái gì tư tưởng cùng cảm tình chung cực vũ khí!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Lạp Tư đặc trạng như điên, một bên gào thét cuồng tiếu , một bên theo bên trong ngực lấy ra một cái cổ quái đồ vật.

	Giống như hắc giống như hoàng, nhìn đến giống như một chi gấp khúc thối nát ngón tay.

	Lạp Tư đặc đem hư thối ngón tay bình thường cổ quái đồ vật đặt ở bối lan ngạch tâm, trong miệng bắt đầu nhỏ tiếng líu ríu các loại không thể nào hiểu được âm tiết.

	Nguyên tố lực bị chậm rãi rót vào hư thối ngón tay, một cỗ hắc vụ bắt đầu theo mủ hắc thịt bong đầu ngón tay tràn ngập.

	"Này. . . Đây là cái gì..."

	"Ta. . . Ta..."

	Bối lan ý thức bắt đầu mơ hồ, nàng đem hết toàn lực tập trung tinh thần muốn chống đỡ này cỗ quỷ dị lực lượng xâm nhập, nhưng là một cỗ lại một cổ dày đặc buồn ngủ nhiều lần lặp đi lặp lại xung kích bối lan tâm phòng.

	"Mẫu thân... Ta... . Ta..."

	Nhìn giống như liền muốn ngủ thật say bối lan, Lạp Tư đặc trong lòng mừng như điên.

	"Oành! ! !"

	Nhưng mà một tiếng vang thật lớn cắt đứt Lạp Tư đặc hoàng tử cơ hồ muốn tốt tâm tình.

	Hắn quay đầu lại, phát hiện mật thất đại môn bị một cái gầy yếu thân ảnh ầm ầm mở rộng.

	"Quả nhiên là hoặc tâm câu ngón tay!" Một thiếu niên âm thanh tiếng vọng tại mật thất nội.

	Thiếu niên ánh mắt nhìn về phía bị ép buộc ở bối lan, nhíu nhăn cặp kia màu đen mày kiếm: "Gặp quỷ, hy vọng ta không có tới chậm."



----------oOo----------



Truyện bạn đang theo dõi được thực hiện & thuộc bản quyền của Sắc Hiệp Viện. Nhớ ghi nguồn Sắc Hiệp Viện nếu nếu bạn mang truyện này đi bất cứ đâu nhé. Đừng quên truy cập hàng ngày vào địa chỉ Sachiepvien.net để cập nhập các đầu truyện hàng ngày và xem quảng cáo trong link tải truyện để ủng hộ chúng tôi. Cảm ơn vì đã ủng hộ... ^^